<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 24.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 24.</h1>
    <p>
      Ayer Denavrtiz me informó que Sigourney quiere unirse a los acuerdos de
      paz y esta muy equivocado si cree que aceptaré algo así.
    </p>
    <p>
      Aún no puedo verme en el espejo sin repudiar las cicatrices que él ha
      dejado en mi cuerpo. Evito tocarlas, pues sentirlas me hace rememorar esa
      fatídica noche en la que fui débil, en la que me vencieron, en la que fui
      derrotado como cualquier otro mortal.
    </p>
    <p>
      Y aún cuando creí que las cosas no podían ser peores, me informa que la
      vocera que Sigourney a enviado es Gretta Tebeos. Eso es sin duda una
      jugada sucia de su parte.
    </p>
    <p>
      No he visto a esa mujer desde aquella innombrable noche y el tener que
      escucharla intentando convencerme para que haga acuerdos con quien es su
      amante, es algo que no podré tolerar.<br />Ambos se burlaron de mi y
      tenerlos cerca no será más que un castigo de la vida.
    </p>
    <p>
      Les he enviado una carta informándoles que la reunión se desarrollará
      aquí, aprovechando el hecho de que Vanir por fin se marchó del palacio,
      pues no pretendía viajar para ver a esa mujer y hurgando en el
      remordimiento que aún la acusa, la llevaré a uno de los lugares en los que
      me profesó su amor.
    </p>
    <p>
      Salgo hacia el sitio de encuentro cabalgando sobre Imperial, mi caballo
      predilecto. Tomo las riendas del equino en compañía de Francis y
      atravesando la brisa cálida de la tarde llegamos hasta el campo abierto.
    </p>
    <p>
      Paseo la mirada sobre todas las personas que se encuentran aquí, sintiendo
      mi cabello moverse ante el aire violento que se esmera por despeinarme y
      el sol fuerte que choca contra mis ojos.
    </p>
    <p>
      Un par de sirvientes traen caballos para todos pues mi idea es adentrarme
      a la orilla del fresco lago de colores de mi propiedad.
    </p>
    <p>
      Desde mi posición veo a Denavritz acercarse a Emily, posando una mano en
      su cintura para llevarla lo más cercano que puede a su cuerpo y nada me
      molesta más que ver como comienza a susurrarle al oído.
    </p>
    <p>
      ¿Cómo se atreve a tocarla y cómo se atreve ella a dejarse tocar? Él no
      tiene derecho a ponerle una mano encima, al creerse su dueño o presionarla
      contra él.
    </p>
    <p>
      Por más que intente concentrarme en mi furia, la figura de Emily me
      distrae con ese traje lleno transparencias y brillantes que se iluminan
      bajo el sol. Tiene un escote elegante pero aún así provocador y más si es
      engalanado por el collar que le obsequie ayer.
    </p>
    <p>
      El diamante rojo contrasta con su pálida piel y su cabello oscuro. Se ve
      hermosa, sensual, provocativa y tan tentadora que solo podría pensar en
      una forma de torturarme y esa sería privándome de verla.
    </p>
    <p>
      Bajo del caballo y camino hacia ellos con la sangre hirviendo en mis
      venas. No soporto ver el rostro del intento de rey y mucho mas cuando está
      incomodando a Emilia.
    </p>
    <p>
      - No va a caerse, Denavritz. - Espeto con desdén mientras quito mis
      guantes negros. - Puedes soltarla.
    </p>
    <p>
      - Solo disfruto de su compañía, así como tú disfrutarás la de Gretta. -
      Replica él, creyéndose gracioso.
    </p>
    <p>
      Es un maldito idiota. Se aprovecha de la situación porque sabe que no haré
      nada frente a Emily, pues de otra forma ya lo hubiese golpeado.
    </p>
    <p>
      - Sabes. - Habla, mientras Francis toma mis guantes. - Cuando conocí a
      Emily lo hice sobre un caballo.
    </p>
    <p>- ¿Ah si? - Cuestiono con ironía. - Detállalo.</p>
    <p>
      - En el festival del pueblo. La vi y no pude evitar acercarme a ella, era
      la mujer más hermosa que había visto jamás.
    </p>
    <p>
      - Que romántico Denavritz. - Espeto con sarcasmo, mirándolo fijamente. -
      Me has hecho suspirar.
    </p>
    <p>
      - Creo que al menos hay algo en mi para demostrar, pero tú jamás podrías
      hacer eso por una mujer. - Suelta con superioridad.
    </p>
    <p>
      - Tienes razón. - Asevero agitando las manos en el aire. - Yo no hago esas
      idioteces por nadie.
    </p>
    <p>
      Y es cierto. Esas estupideces relacionadas con el romance no van conmigo.
      Jamás detendría un desfile por hablar con una mujer y mucho menos con una
      plebeya.
    </p>
    <p>
      - ¿Me pierdo de algo? - Lerentia se acerca a nosotros con la duda evidente
      en su rostro.
    </p>
    <p>
      - Claro que si. - Replico de inmediato. - Denavritz me contaba como
      conoció a Emilia. ¿Has escuchado esa historia?
    </p>
    <p>- No me interesa saberla. - Espeta con asco.</p>
    <p>
      - La resumiré para ti. - Replico con burla, omitiendo su desinterés. -
      Denavritz la vio y de inmediato la amó.
    </p>
    <p>- La amo. - Corrige molesto, aferrándose más a ella.</p>
    <p>
      Siento que mis huesos crujen al escucharlo y antes de darme cuenta ya me
      encuentro torciendo el cuello en un intento por contener la furia que me
      mantiene preso.
    </p>
    <p>
      ¿Amor? ¿Cómo puede llamarle amor a lo que hace? La encarcela, la aprisiona
      y la lastima a causa de su obsesión y egoísmo. Eso no es lo que no haría
      una persona enamorada y mucho menos es algo que merezca alguien tan frágil
      como Emily.
    </p>
    <p>
      - No creo que lo que haces pueda llamarse amor, Denavritz. - Alego con
      severidad, provocando que por fin la suelte.
    </p>
    <p>
      - No entenderás lo que siento y tampoco me interesa explicártelo. -
      Arguye, encarándome.
    </p>
    <p>
      - Pero entiendo lo que siente Emily y puedo ver que no hay nada bueno para
      ti en su corazón.
    </p>
    <p>- ¡Magnus! - Grita ella para detenerme. Tan aburrida como siempre.</p>
    <p>
      - Bien. - Espeto dándole la espalda. - Soy el villano Emily y tengo que
      comportarme como tal.
    </p>
    <p>
      Camino lejos de la escena al ser consciente de que no podré contenerme
      ante otra intervención de Denavritz y mientras Francis intenta persuadirme
      veo a Gretta llegar en un horrible vestido verde que en lugar de resaltar
      su figura la deja expuesta de una manera vulgar.
    </p>
    <p>
      Tiemblo al contemplarla, no con miedo o anhelo si no por odio. La observo
      caminar hacia Denavritz luciendo tal como la recuerdo. Enérgica y altiva.
      <br />Lo único que ha cambiado aquí es que ahora no tengo ninguna estima
      hacia ella.
    </p>
    <p>- Ha llegado la mujer sin moral. - Vocifera Lerentia con desdén.</p>
    <p>
      - Rey de Mishnock. - Saluda con una sonrisa, omitiendo el insulto de la ex
      princesa Wifantere.
    </p>
    <p>
      Él toma su mano y se rinde ante ella con una fastuoso beso que deja en su
      dorso.<br />Diría que es un gesto patético, pero yo lo hice con Emily y no
      podría autodenominarme de esa manera.
    </p>
    <p>- Magnus. - Dice con fingida amabilidad. - Un placer volver a verte.</p>
    <p>
      No podría creer nada de lo que sale de su boca y mucho menos cuando
      intenta ser diplomática después de todo lo que hizo.
    </p>
    <p>
      Acerca una mano hacia mi, esperando que repita el movimiento de Denavritz
      y esta demente si piensa que haré tal cosa. Solo hay una mujer digna de
      recibir eso de mi parte y no es ella.
    </p>
    <p>
      - Tan rebelde como siempre. - Alega cuando me limito a estrechar su mano.
    </p>
    <p>- Ya deberías conocerme, Gretta. - Asevero con frialdad.</p>
    <p>- Eso intento, pero tú no me lo permites.</p>
    <p>
      - No te haré perder el tiempo. - Replico conteniendo mi furia. - Puedes
      decirle a Sigourney que no voy a aceptar que se una a los acuerdos.
    </p>
    <p>- No te apresures, aún no he comenzado a persuadirte.</p>
    <p>
      Gretta camina hacia mí y poniendo sus manos de manera arbitraria sobre el
      cuello de mi camisa, comienza a arreglarlo.
    </p>
    <p>
      Mi piel arde ante su atrevimiento y debo hacer uso de toda mi paciencia
      para no dejar marcados mis dedos sobre su brazo.<br />La observo con
      severidad mientras ella me regala una mirada compasiva y lamentera que me
      produce asco, así que para evitar cualquier mal comentario que pueda salir
      de mi parte, me alejo chocando mi hombro con el suyo.
    </p>
    <p>- Entiende el rechazo caza fortunas. - Se mofa Lerentia.</p>
    <p>
      - ¿Y tú me lo vas a enseñar? - Se detiene a enfrentarla. Esto es lo último
      que necesito. - Por lo que veo tú aún no te rindes con respecto a Magnus.
    </p>
    <p>
      - Cállense ya. - Ordeno con la paciencia al límite. - Y Gretta, te
      recuerdo me respetes, soy un monarca no tu amigo de infancia. Dirígete a
      mi como rey Magnus.
    </p>
    <p>
      El fuego de su mirada decae al escucharme negar que hubo una historia
      entre nosotros, al ver que prefiero omitir que una vez fue la persona más
      cercana en mi vida, pues ella ahora no merece ni siquiera el recuerdo.
    </p>
    <p>
      Subo al caballo para cabalgar lejos y con la furia llenando mi sistema. Si
      Gretta quiere jugar conmigo le demostraré como se hace.
    </p>
    <p>- Nos dirigiremos a la hacienda. - Les informa Francis.</p>
    <p>
      Mientras todos suben a sus caballos yo empiezo un galope suave alrededor
      de la escena, viendo luego como Denavritz ayuda a Emily a subir al suyo.
      <br />Claro ¿cómo no he pensado en eso? Ser caballeroso no es algo que se
      me dé muy bien.
    </p>
    <p>
      Observo como vuelve a tomarla de la cintura por segunda vez en el día y
      entonces ella empieza a reír. Ríe con él con tanta naturalidad que me
      asfixia la escena misma ¿por qué hace una cosa así con su carcelero?
    </p>
    <p>
      Una vez que sube al caballo me mira y entonces descubro que no me molesta
      que la toque, pero si me hace arder en furia ver que se divierte con él.
    </p>
    <p>
      Intento parecer sereno, pues jamás le pienso dar la satisfacción a nadie
      de ver que algo me molesta, algo relacionado a sentimientos.
    </p>
    <p>
      - Magnus, que te parece si nos llevas a las cascadas de colores. - Pide
      Lerentia, atribuyéndole más peso a mi plan.
    </p>
    <p>
      - ¡Oh por Dios siempre quise ir allí! - Exclama Gretta emocionada, como si
      jamás lo hubiese visitado. ¿Acaso piensa disfrutar el visitar ese lugar?
    </p>
    <p>
      - Bien. - Acepto con algo de decepción al ver su ánimo por asistir al
      sitio. - Síganme.
    </p>
    <p>
      Avanzamos hacia el lugar con todos los jinetes a mi espalda, pero antes de
      adentrarme en lo profundo, escucho unos gritos desesperados que me hacen
      girar de manera autómata. Emily. Se trata de la torpe Emily Malhore.
    </p>
    <p>
      Su cabello se ha revelado, cabalgando con prisa y rebasándonos a todos.
      Tomo las riendas de Imperial y voy tras ella, algo que Denavritz también
      hace.
    </p>
    <p>
      Esta completamente aterrorizada y debo admitir que yo también. No quiero
      que nada le ocurra y puedo asegurar que castigaré a aquel que le dio ese
      caballo.
    </p>
    <p>
      Me adelanto dejando a Denavritz a media legua. Cabalgo en su búsqueda,
      intentando llegar a su lado a como de lugar.
    </p>
    <p>- ¡No te sueltes, Emily! - Grito a punto de alcanzarla.</p>
    <p>
      Emily lo único que hace es gritar con mayor fuerza, casi rasgando su
      garganta. <br />Cuando me acerco a ella veo que tiene los ojos cerrados y
      no puedo creer que se atreva hacer algo así en un momento como este.
    </p>
    <p>
      Extiendo la mano hacia ella, capturando su atención al rozarla con mis
      dedos. Ella me mira extrañada y se mantiene inmóvil sobre el caballo
      brioso. ¿Acaso no va a saltar?
    </p>
    <p>
      Me acerco un poco más y rodeo su cintura para traerla hacia mí. La halo y
      la llevo a mi espalda mientras continuamos cabalgando. Ella se aferra a mi
      cadera y reposa su mejilla en mi espalda mientras comienzo a ralentizar el
      trote.
    </p>
    <p>
      Bajo una vez que ambos caballos se han detenido, trayendo conmigo a Emily
      y al verla cubrirse el rostro con las manos no puedo evitar reírme a
      carcajadas.
    </p>
    <p>
      - ¿Te encuentras bien? - Pregunto después de calmarme, separando sus
      manos.
    </p>
    <p>
      Ella asiente apenada, luciendo tan hermosa como siempre. Acaricio su
      mentón, observando cada detalle de su cara, pero antes de poder dar un
      segundo paso hacia ella, ya me ha empujado lejos con un toque de furia.
    </p>
    <p>
      - ¿Ahora qué hice? - Cuestiono confundido por su actitud. Acabo de
      salvarla, debería estar agradecida.
    </p>
    <p>- ¿Qué pretendías al enfrentarte con Stefan? - Replica molesta.</p>
    <p>¿Qué le ocurre a esta mujer? ¿En serio va a hacer esto ahora?</p>
    <p>- No me gustan este tipo de escenas, Emily. - Le aclaro.</p>
    <p>- ¿Qué escena? - Grita frustrada. - Solo te hice una pregunta.</p>
    <p>- Pues no las hagas. - Pido con impaciencia.</p>
    <p>- Bien. - Contesta con desánimo.</p>
    <p>
      Emily camina lejos de mi de manera irresponsable ¿A dónde se dirige?
      ¿Acaso no ve que estamos en medio del bosque?
    </p>
    <p>- No me de la espalda mientras hablamos, señorita. - Exijo furioso.</p>
    <p>
      - Creí que ya habíamos terminado la conversación. - Replica de manera
      retadora, pero con su estatura no puedo tomarla enserio.
    </p>
    <p>
      No entiendo la razón de su actitud, no comprendo porque se comporta de
      manera caprichosa y me pregunto por qué estoy aquí soportando esta escena.
    </p>
    <p>- ¿Por qué discutimos tan seguido? - Cuestiono intrigado.</p>
    <p>- Es tu culpa. - Asevera de inmediat</p>
    <p>
      - ¿Mía? - Espeto con incredulidad, prácticamente indignado. - Señorita
      Malhore le ruego me ilumine sobre que comportamiento de mi parte logró
      ofenderla.
    </p>
    <p>
      - Todo. - Mueve las manos en el aire, formando un círculo con ellas. - Es
      decir, solo fue una pregunta y me dices que hago escenas. Eres
      exasperante.
    </p>
    <p>
      Luce como un niño pidiendo atención. En verdad que no puedo tomarla
      enserio cuando hace este tipo de cosas. Sus brazos cortos y sus manos
      pequeñas se ven como un diminuto animal chapoteando en el agua.
    </p>
    <p>
      El pensamiento mismo me hace reír y antes de darme cuenta ya estoy
      haciéndolo. La carcajada brota de mi garganta con tal libertad que resulta
      relajante.
    </p>
    <p>
      - Te atreves a reír y juro que vas a arrepentirte. - Me señala ofendida.
    </p>
    <p>
      - ¿Esta usted amenazándome, señorita Malhore? - Inquiero deteniéndome.
    </p>
    <p>
      Esta completamente furiosa y debido a su estado vuelve a caminar en un
      intento por alejarse de mi, pero antes que pueda irse lejos, le rodeo la
      cintura y la levanto. Es tan liviana que asusta. ¿Acaso no se alimenta
      bien?
    </p>
    <p>
      - No voy a permitir que te marches enojada. Si lo que quieres es caminar y
      perderte en este bosque puedes hacerlo, pero no enojada conmigo.
    </p>
    <p>
      Aferro una de mis manos en sus curvas y la traigo hacia mí con fuerza. Con
      la mano libre subo hasta su rostro para acariciar la piel suave de su
      mejilla.
    </p>
    <p>- Te ofrezco una tregua, Emilia. - Mi voz sale baja, deseosa.</p>
    <p>
      Sus pestañas curvadas revolotean sobre sus ojos, el café de su mirada se
      ve mucho más claro y a luz del sol incluso logro ver unas diminutas pecas
      que no se ven a simple vista.
    </p>
    <p>
      - Estoy poniendo en práctica todo mi autocontrol, Emily. - Revelo con voz
      estrangulada. - Estamos en las profundidades de un bosque completamente
      solos y las ideas comienzan a hacerse presentes en mi cabeza.
    </p>
    <p>- ¿Qué ideas? - Pregunta con desaprobación.</p>
    <p>
      Bajo la mirada hacia su vestido y detallo las flores bordadas en su
      escote. El brillo que baña la tela y la gasa que flota sobre sus pechos
      como una invitación recatada pero lascivas para explorar la belleza de su
      cuerpo.
    </p>
    <p>- No quieres saberlas. - Aseguro con los sentidos bloqueados.</p>
    <p>- Dime una. - Ordena con altivez.</p>
    <p>- Me gusta tu escote. - Confieso tentado frente a lo que veo.</p>
    <p>
      - ¡Magnus! - Se queja, intentando parecer ofendida pero sé que le gusta
      escucharme decir aquello. Disfruta saber que la deseo.
    </p>
    <p>
      Sonrío aún cuando ella se niega a hacerlo. Me mira con labios
      entreabiertos y con una mirada llena de curiosidad.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo te atreves a decirme eso? - Continua en vano. Su voz es trémula y
      cargada de duda. - Es decir, no es correc...
    </p>
    <p>
      Bajo hasta su rostro, dándole lo que silenciosamente desea. La beso con
      fuerza, con autoridad, reclamando lo que quiero que sea mío.
    </p>
    <p>
      Su boca baila con la mía, se entrega y se disuelve. Rodea mi cuello,
      serpenteando sus dedos en mi nuca. Aquella acción eriza mi piel, me incita
      y excita sin poder controlarlo.
    </p>
    <p>
      Desciendo hacia su mentón, besando y mordiendo su piel. Huele tan bien y
      sabe tan dulce que soy incapaz de separarme.
    </p>
    <p>
      Viajo hasta su cuello y consumo esa zona totalmente adicto, mi corazón
      golpea fuerte en mi pecho, llevando la sangre a mi entrepierna. Saboreo y
      degusto a mi antojo hasta tocar con mis labios el inicio de sus pechos.
    </p>
    <p>
      - Cada día, Emily, me estoy perdiendo en ti. - Siseo envuelto en el deseo.
    </p>
    <p>
      Acaricia mi cabello y aunque la posición no es cómoda para mí, no estoy
      dispuesto a soltarla todavía. Su escote es terreno no explorado que
      disfruto recorrer.
    </p>
    <p>
      Quiero bajar aún más, lo deseo. Quiero ver su pecho sin nada entre
      nosotros, quiero adueñarme de el y sentirlo en mi boca. Deseo arrancarle
      suspiros mientras continúo probándola pero sé que eso iría más allá de lo
      que ella está dispuesta a entregar por ahora, así que haciendo uso de mi
      fuerza de voluntad, separo los labios de su cuerpo y los llevo hasta su
      boca.
    </p>
    <p>
      Me alejo de ella solo cuando necesitamos respirar y antes de poder
      resistir a sus labios hinchados y rojizos, la abrazo a mi, colocando mi
      barbilla sobre su cabeza.
    </p>
    <p>
      Intento controlar el frenesí de mis emociones, intento calmar la sed que
      tengo de ella y aún más importante, intento bajar la excitación que me
      gobierna.
    </p>
    <p>
      - Me molesta que Denavritz crea que le perteneces. Eres una mujer libre
      Emily y no debes permitir que alguien te trate de esa manera. - Alego con
      sinceridad, aunque también espero que ese tema de conversación aporte un
      poco a mi control.
    </p>
    <p>
      Se separa de mi tan solo unos centímetros para mirarme a los ojos. Su
      respiración ha empezado a regularse mientras me rodea con fuerza la
      cintura.
    </p>
    <p>
      - Te perteneces a ti misma, Emily. - Llevo mis manos a su rostro para
      admirarla a mi antojo. - No permitas que nadie te trate mal, debes darte
      cuenta de lo mucho que vales.
    </p>
    <p>
      Quisiera que ella sintiera lo que veo en ella. Lo importante que se ha
      vuelto para mí, lo extraña y poco común y por ende valiosa.
    </p>
    <p>
      Coloca sus brazos en mis hombros, pidiéndome silenciosamente que baje
      hasta ella para poder besarme. La escena es ridícula pero la disfruto
      completamente.
    </p>
    <p>
      - Voy a conseguirte un banquillo. - Digo con burla, después de besarla.
    </p>
    <p>- No te burles de mí estatura. - Ordena molesta.</p>
    <p>
      Ella es tantas cosas a la vez y nada al mismo tiempo. Es todo lo que
      necesito y nada de lo que quiero.<br />Es todo lo que deseo y nada de lo
      que he tenido nunca. Es lo que me calma y también lo me llena de furia.
    </p>
    <p>
      Sale de mi brazos y me da la espalda dispuesta a marcharse. ¿Me besa y
      luego intenta irse? ¿Por qué me usa de esta manera?
    </p>
    <p>- ¿A dónde vas? - Cuestiono disgustado.</p>
    <p>
      - Me voy caminando, no voy a subirme a ese caballo infernal. - Explica
      cómo si fuese obvio.
    </p>
    <p>
      Cualquier furia que tuviese en ese momento se disipa, dándole lugar a otra
      carcajada. Jamás me había reído tanto en un mismo idea y resulta bastante
      extraño aunque reparador.
    </p>
    <p>
      Voy hasta ella y la subo a mi caballo, espero lo valore porque soy la
      única persona en el mundo que ha cabalgado sobre Imperial.<br />Camino
      adelante, llevando las riendas de ambos animales hasta el lugar donde nos
      esperan los demás y al cual no quiero arribar nunca.
    </p>
    <p>
      - Se tardaron mucho. - Alega Gretta al vernos llegar y no puedo creer que
      se atreva hacer algún comentario al respecto.
    </p>
    <p>- ¿Acaso me extrañaste? - Cuestiono con burla.</p>
    <p>
      - Mucho rey Magnus. - Dice, siguiéndome el juego. - Esta agua es tan clara
      que si te desnudaras para sumergirte te verían desde la superficie. - Dice
      mirando hacia el lago.
    </p>
    <p>
      Ni siquiera me vuelvo a verla, no merece ni una pizca de mi atención.
      Dejaré que haga lo que quiera con tal de acabar con esto de una vez.
    </p>
    <p>
      - Así que me adentrare con ropa. - Informa de repente. Reiterando que esta
      mujer no ha cambiado demasiado. - ¿Quién me acompaña?
    </p>
    <p>
      - Nadie cariño, aquí la única que necesita el agua para apagar su
      fogosidad eres tú. - Espeta Lerentia con desdén.
    </p>
    <p>
      - ¿Stefan vienes? - Lo invita de la manera más patética que haya visto.
    </p>
    <p>
      - Lo lamento pero no sé nadar. - No me sorprende. Denavritz es demasiado
      inútil como para saber hacer algo.
    </p>
    <p>
      - ¿Rey Magnus, eres un hombre de aventura? Estoy segura te verías bien en
      el agua. - Cuestiona, mirando en mi dirección.
    </p>
    <p>
      - No me apetece. - Respondo con desinterés. - ¿Emily, sabes nadar? -
      Pregunto en su lugar para desviar la atención.
    </p>
    <p>
      - Si. - Dice ocultando una sonrisa. - Cuando iba a casa de mi abuela
      Clarisse aprendí, allí había un lago.
    </p>
    <p>
      - Que conmovedora historia. Y tú Magnus ¿Cómo aprendiste? - Pregunta
      Gretta como si ya no lo supiera.
    </p>
    <p>- Entrenamiento. - Espeto con poca tolerancia a su voz.</p>
    <p>
      Como la mujer irreverente que es, se adentra al agua para flotar en el
      centro. Su cabello se moja mientras sonríe orgullosa de su acto, intenta
      llamar la atención convirtiéndose en una excelente nadadora, pero entonces
      de repente comienza a ahogarse.
    </p>
    <p>
      Se perfectamente que esta fingiendo y su pésima actuación no la voy a
      creer hoy ni nunca.<br />Lerentia empieza a reír mientras Denavritz y
      Francis comienzan a preocuparse por la escena.
    </p>
    <p>
      - Ve por ella, va a ahogarse. - Me pide el intento de rey, totalmente
      alarmado.
    </p>
    <p>
      - No voy a arruinar mi traje por salvarla. - Podría esperar aquí todo el
      día para ver hasta cuando me llega su teatro.
    </p>
    <p>
      - Bueno yo no se nadar y Lerentia es obvio que no va a sacarla. - Alega
      nuevamente. - Emily eres la única opción.
    </p>
    <p>- Esta bien. - Acepta ella para mi sorpresa.</p>
    <p>
      No. Eso no lo voy a permitir. Si Emily entra al agua su vestido marcará
      cada línea de su piel y no voy a tolerar que alguien más vea lo que quiero
      mío.
    </p>
    <p>- Bien, bien. - Cedo cuando la veo caminar hasta el agua. - Yo voy.</p>
    <p>
      Descalzo mis zapatos y desabrocho la camisa con lentitud en un intento
      porque se rinda y salga del agua por cuenta propia.
    </p>
    <p>
      Puedo sentir las miradas sobre mi, bebiendo de mi cuerpo y vaya que me
      gusta la atención recibida. Es obvio que le gusto a Lerentia, pero me
      gusta aún más saber que resulto hipnótico para Emilia.
    </p>
    <p>
      Me cuesta un poco permitir que vean mis cicatrices, pero haré cualquier
      cosa solo para que sea yo quien admire en completa privacidad el cuerpo de
      Emily.
    </p>
    <p>
      Sé que Denavritz ya la ha visto pero no por ello permitiré que vuelva a
      hacerlo. Ahora ella es para mí y no pienso compartirla.
    </p>
    <p>
      Bajo las manos hasta mi pantalón y comienzo a desabrocharlo. Quiero tentar
      a Emily, quiero retarla a que sea a mi lo único que mire.
    </p>
    <p>
      - Creo que así está bien, señor. - Dice Francis al entender mi propósito.
    </p>
    <p>
      Asiento mirándolo para luego adentrarme al agua con una patética escena de
      ahogo que aún no se completa.<br />Es bastante resistente al continuar con
      un juego que lo único que hace es autohumillarla.
    </p>
    <p>
      Mientras camino al agua, giro hacia Emily. Le guiñó un ojo y le sonrió,
      ganándome el carmín de sus mejillas. <br />Haré cualquier tipo de
      espectáculo solo si ella es mi espectadora.
    </p>
    <p>
      Levanto a Gretta con rechazo para salir del agua lo más rápido que pueda.
      Camino fuera y la dejo en el pastizal totalmente desesperado por soltarla.
    </p>
    <p>- Gracias. - Dice con voz melosa una vez esta en tierra.</p>
    <p>
      No respondo, simplemente me giro a tomar mi camisa y cubrirme del
      escudriño que hacen sobre mis cicatrices, pero antes de lograr abrocharla
      siento a Gretta poner sus manos sin reparos sobre mi pecho.
    </p>
    <p>
      Tomo sus muñecas casi con violencia y la alejo de mi cuerpo rápidamente.
      ¿Cómo se atreve a tocarme? ¿Cómo se atreve a poner sus sucias manos sobre
      mí después de lo que hizo?
    </p>
    <p>
      Ella se tambalea cuando la envío con fuerza lejos de mi. Mi piel arde,
      igual que mi furia ante su atrevimiento. <br />Quisiera gritar, decirle
      todo lo que he guardado desde la noche en que arruinó una parte de mi para
      siempre, pero opto por contenerme.
    </p>
    <p>
      - Soporte que fingieras en el agua, pero no se te ocurra volver a tocarme.
      - Espeto en su lugar con tanta ira que siento mis venas reventar. - Los
      espero en el palacio. Les aviso a todos, pero sin mirar a nadie en
      realidad. - Francis los guiará.
    </p>
    <p>
      Abrocho mi camisa por completo y subo al caballo para cabalgar cegado de
      cólera lejos de todos los presentes.
    </p>
    <p>
      El camino devuelta me resulta interminable, quiero acabar con esta visita
      de inmediato y tener la certeza de que jamás me volveré a cruzar a Gretta.
    </p>
    <p>
      No soporto verla, sentirla o escucharla. ¿Por qué no la he asesinado? Sé
      que eso calmaría mi furia al menos un poco, me daría paz algunos días o
      minutos, pero no sería suficiente.<br />El odio y el rencor que siento no
      es capaz de aplacarlo nada ni nadie en este mundo.
    </p>
    <p>
      Al llegar al palacio subo hasta la habitación por un cambio de ropa. Me
      desvisto y arreglo nuevamente con rapidez y mucho asco al recordar las
      manos de Gretta sobre mi.
    </p>
    <p>
      Tomo la corona de mi padre y la pongo sobre mi cabeza luego de peinarme y
      por último, ato la capa a mi cuello.<br />Ni siquiera me miro al espejo,
      solo bajo hasta la sala de reuniones con la idea clara de acabar con esta
      ridiculez lo más pronto posible.
    </p>
    <p>
      Al arribar la primera persona que se cruza en mi camino es Gretta, por lo
      que decido no determinarla aún cuando siento sus ojos sobre mi.
    </p>
    <p>
      Emily también está aquí pero debido a mi furia incontrolable, opto por
      pasar a su lado sin dirigirle la palabra pues sé que nada bueno saldría de
      mi boca en este instante.
    </p>
    <p>
      Doblo el pasillo en busca de Francis. Estoy hirviendo en cólera y él es el
      único que puede ayudarme a encontrar una solución para disiparla.
    </p>
    <p>
      Cuando lo encuentro, él ya camina hacia la sala de reuniones por lo que
      debo obligarlo a detener el paso. Me mira extrañado pero no comenta nada,
      permitiéndome a mi hablar primero.
    </p>
    <p>- Necesito a Emily. - Le informo y él asiente comprensivo.</p>
    <p>- La traeré, pero recomiendo te relajes primero.</p>
    <p>- ¿Has visto lo que hizo Gretta? ¿cómo podría estar calmado?</p>
    <p>- No le de la satisfacción de afectarlo.</p>
    <p>
      - Solo tráela, Francis. La quiero aquí conmigo. - Ordeno sin espacio para
      refutaciones.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Accede. - Pero debes saber que ya le he dicho algunas cosas
      sobre tus cicatrices.
    </p>
    <p>- ¿Qué le has dicho? - Cuestiono molesto, totalmente enfurecido.</p>
    <p>
      - Nada importante. Solo que tus cicatrices han surgido debido a batallas
      se guerra.
    </p>
    <p>
      El peso que se había formado en mis hombros desaparece al saber que ella
      no sabe la verdadera historia. No podría soportar que alguien sepa lo
      vulnerable que fui.
    </p>
    <p>
      - Solo cumple con lo ordenado. - Digo entre dientes, totalmente ansioso.
    </p>
    <p>
      Intenta replicar pero al final opta por no hacerlo. Una sabia decisión
      después de ser consciente de mi ira absoluta.
    </p>
    <p>
      - La dejaré fuera de la reunión, así que una vez escuches la puerta
      cerrarse ve por ella al pasillo.
    </p>
    <p>
      Asiento sin ánimo de responder. Necesito su presencia, sus palabras, todo
      lo que pueda ofrecer y todo lo que pueda menguar al menos un poco la
      frustración que siento.
    </p>
    <p>
      Froto las manos con impaciencia una vez que Francis se aleja y el hallarme
      solo en medio del pasillo me resulta patético. Siento que soy un niño
      esperando que vengan a rescatarlo.
    </p>
    <p>
      Escucho la puerta bloquearse segundos más tarde y entonces me lanzo en su
      búsqueda. <br />La encuentro contrariada ante el desplante, tocando su
      vestido con algo de inseguridad mientras observa a su alrededor con
      evidente confusión.
    </p>
    <p>
      Me coloco frente a ella con autoridad y antes de que pueda refutar la tomo
      del brazo y la pego a mi cuerpo.
    </p>
    <p>
      Su perfume dulce me golpea, me relaja pero no demasiado. Desvío mi mano
      hacia su cintura y por alguna extraña me siento tentado a quitarle el
      cinto azul que trae atado en su vestido. Tiro de él con violencia y en
      menos tiempo del que esperaba ya me he adueñado de la prenda. <br />La
      primera cosa de las muchas suyas que pretendo hacer mía.
    </p>
    <p>- ¿Qué haces? - Cuestiona mientras enredo el objeto en mis dedos.</p>
    <p>- Necesito que calmes mi furia. - Revelo completamente desesperado.</p>
    <p>- ¿Tanto te molesta que te toquen?</p>
    <p>
      No respondo, solo la observo. Enlazo mi mano con la suya y la guío hasta
      la segunda planta, rumbo a mi oficina.
    </p>
    <p>
      Al adentrarnos agradezco internamente que no haya puesto resistencia pues
      en este momento no puedo tolerar cualquier contradicción.<br />Cierro la
      puerta con pestillo, evitando así cualquier imprudencia por parte de los
      guardias y cuando siento que la zona es segura, me vuelvo hacia ella para
      encontrarla a unas centímetros de distancia.
    </p>
    <p>
      - ¿Vas a hablar? - Pregunta curiosa. No quiero conversar, solo necesito su
      presencia.
    </p>
    <p>
      Si le comento lo que sucedió pensará que soy un hombre débil y no puedo
      permitir que alguien más conozca lo que ocurrió esa noche.
    </p>
    <p>
      - Lo lamento. - Digo luego de unos segundos. No sé en realidad que
      lamento, pero supongo que se lo debo por mi hosca actitud.
    </p>
    <p>
      Ella se acerca un poco más valiente que antes. Ya no luce asustada pero si
      precavida y es entonces cuando me pregunto qué piensa hacer.
    </p>
    <p>
      - ¿Me contarás como nacieron tus heridas? - Pregunta con voz suave y dulce
      pero sin ser hostigante.
    </p>
    <p>- ¿Para qué? Ya Francis me comunico lo que te dijo.</p>
    <p>- ¿Todo esto se debe a que Gretta te tocara o hay algo más?</p>
    <p>- Explícate. - Exijo extrañado.</p>
    <p>- Tú actitud. El como te comportas ahora conmigo.</p>
    <p>
      Me tenso y me relajo. No sé qué hacer en estos momentos. Ella quiere
      hablar y yo lo único que quiero hacer es besarla.
    </p>
    <p>
      Juego con el cinto entre mis dedos, pasándolo de uno a otro con
      impaciencia.<br />No estoy seguro de si debo revelar lo ocurrido, pues en
      este momento suena bastante absurdo a pesar del peso que supone en mis
      hombros.
    </p>
    <p>
      - Gretta toco una de mis cicatrices. - Confieso finalmente. - Repudio el
      hecho de que alguien se crea con derecho a tocarme.
    </p>
    <p>- ¿Puedo yo hacerlo? - Cuestiona esperanzada.</p>
    <p>
      Niego lentamente viendo su ánimo decaer de inmediato. No pretendo
      mentirle, no a ella. <br />Su gesto de decepción me hace sentir culpable y
      antes de que pueda razonar ya me encuentro cerca a ella para consolarla.
    </p>
    <p>- Emily no quiero que permitas que eso te atormente, así soy yo.</p>
    <p>
      Me observa desde abajo con la mirada abatida y con lentitud levanta sus
      manos hacia mí, tomando el broche de mi capa para deshacerse de él.
    </p>
    <p>
      Me tenso ante su cercanía pero no la alejo. La capa cae con fuerza en sus
      manos y debo ser yo quien la sostenga ante el peso que ella no es capaz de
      soportar.
    </p>
    <p>
      Después de dejar la capa sobre la mesa, ella llega al primer botón de mi
      camisa y comienza a desabrocharlos poco a poco. Me inquieto por sus
      movimientos pero aún así se lo permito.
    </p>
    <p>
      Ruego internamente que no vaya a tocarme pero toda esperanza se desvanece
      cuando pone una mano sobre mi torso. <br />Su toque me hace sonreír sin
      explicación alguna, reacción que le atribuyo al nerviosismo.
    </p>
    <p>
      Ella baja un poco más y toca la cicatriz que hay bajo mi pectoral. Me
      tenso de inmediato, mientras mi respiración se agita. ¿Por qué ha hecho
      eso? <br />Tomo su mano con fuerza y la alejo de mi cuerpo con brusquedad.
    </p>
    <p>
      - Puedes tocar mi piel, pero no mis cicatrices. - El sentir sus dedos en
      mi cicatriz me hace recordar esa fatídica noche, haciéndome sentir
      vulnerable, débil y derrotado.
    </p>
    <p>
      Ella toca su muñeca acariciando su piel con esmero, generando lo que
      supongo es un alivio para la zona enrojecida. Mis dedos la han marcado
      ligeramente.
    </p>
    <p>
      No puedo creer que haya hecho algo así. ¿Cómo soy capaz de tocarla con
      tanta imprudencia? ¿Cómo pude ser capaz de hacerle daño? Soy un completo
      idiota.
    </p>
    <p>- ¿Te he lastimado? - Inquiero aún sabiendo que lo he hecho.</p>
    <p>
      Ella niega con la cabeza, sin embargo no le creo. Claro que la he
      lastimado. ¿Cómo he podido hacer algo así?
    </p>
    <p>
      - ¿Estas segura? - Pregunto nuevamente, casi exigiendo que me diga la
      verdad.
    </p>
    <p>
      Esta vez asiente, pero tal movimiento no me tranquiliza. <br />Al ver mi
      preocupación intenta tocar mis mejillas como una forma de consuelo, pero
      se detiene y baja sus manos sin lograr ningún objetivo.
    </p>
    <p>- Tampoco me has dejado tocar tu rostro. - Dice en voz baja.</p>
    <p>
      - Entonces súmalo a la lista. - Acaricio su muñeca lo más delicadamente
      que puedo, sintiendo el calor de su piel. La observo por un tiempo hasta
      cuando tomo el valor de volver hablar. - Gretta no es grata antes mis
      ojos.
    </p>
    <p>- ¿Debido a qué?</p>
    <p>
      - No soy quien para nombrar los perjurios de una dama, pero he de confesar
      que odio cuando una mujer no sé da su lugar.
    </p>
    <p>- ¿Por qué? - Pregunta intrigada.</p>
    <p>
      - Son cosas de las cuales no me gusta hablar. Gracias a ella existe está
      herida. - Explico, señalando la cicatriz que ha tocado hace poco.
    </p>
    <p>
      Emily se queda en silencio por un rato, pensando supongo. Detallo su duda
      por un momento pero soy rápidamente sorprendido cuando se aproxima a besar
      la zona que he señalado.<br />Me separo inquieto, tenso y contrariado. Ese
      gesto resultado doloroso, pero liberador y reconfortante.
    </p>
    <p>
      No sé exactamente cómo explicar lo que siento, pero parece que ahora todo
      doliera un poco menos y es debido a un simple beso.
    </p>
    <p>
      Levanto su barbilla para obligarla a mirarme, ya que ella se resiste
      hacerlo y una vez nuestros ojos se encuentran, voy hasta ella para
      reclamar su boca.
    </p>
    <p>
      Descargo todo sobre sus labios. El miedo, el anhelo, el dolor y la
      angustia. <br />Acaricio su espalda mientras la besó con ímpetu. Cada vez
      voy más despacio, más rápido, más profundo y más entregado.
    </p>
    <p>
      Mis manos viajan hasta su escote, tanteando la zona. No entiendo porque
      razón ese vestido me provoca tanto.
    </p>
    <p>
      - Emily estas a punto de iniciar algo que no vas a poder terminar. -
      Susurro ante el deseo latente.
    </p>
    <p>
      - Quiero arriesgarme. - Dice confiada, haciendo que mi corazón golpee más
      fuerte.
    </p>
    <p>
      Nunca pensé en como sería mi primera vez con Emily, pero no imaginé que
      fuera en medio de mi oficina. <br />Quisiera algo mejor para ambos, pero
      una vez que inicie no creo que el lugar me importe demasiado.
    </p>
    <p>
      Me inclino con la intención de besarla, pero antes de aterrizar en sus
      labios una voz interrumpe nuestra intimidad.
    </p>
    <p>
      - Su majestad. - Dice un guardia desde el otro lado. - Los reyes de
      Mishnock lo están esperando junto a la señorita Gretta Tebeos.
    </p>
    <p>
      Como un río desbordado siento la furia adueñarse de mi sistema. Paso las
      manos por mi cabello con desespero ante la gran bofetada que me ha dado
      para regresar a la realidad.
    </p>
    <p>
      Justo en este momento osan interrumpirnos. Juro que podría detener esa
      reunión solo para quedarme con Emily aquí, pero sé que la irrupción ya ha
      mermado el deseo en su interior.
    </p>
    <p>
      Me limito a darle un casto beso antes de comenzar a abrochar mi camisa
      para salir al encuentro con clara molestia.
    </p>
    <p>
      - Necesito llegar un poco más profundo en ese escote. - Alego con
      lascivia, tomando la capa para atarla a mi cuello nuevamente.
    </p>
    <p>
      - No te habría dejado ir más allá. - Dice con una sonrisa tímida que solo
      produce decepción en mi.
    </p>
    <p>- Me hubiese asegurado de convencerte.</p>
    <p>- ¿Cómo? - Pregunta intrigada, deseosa.</p>
    <p>
      - No imaginas todas las cosas que quiero hacerte. - Alego confiado al ver
      como la inquieto. - ¿Ya he dicho cuánto me gusta ese vestido?
    </p>
    <p>- Es bueno saberlo. - Espeta, enlazando su mano con la mía.</p>
    <p>
      No me gusta hacer ese tipo de cosas pero si adoro hacer excepciones por la
      señorita Malhore. Mi señorita Malhore.
    </p>
    <p>
      Beso su frente mientras me debato internamente. Siempre he creído que el
      amor es libre y que nadie le pertenece a nadie, pero con ella siento la
      necesidad de llamarla mía.
    </p>
    <p>
      Salimos de la oficina, caminando a la par. Intento no adelantarme pues sé
      que sería muy fácil para mí dejarla atrás.
    </p>
    <p>
      Al llegar, los guardias abren la puerta para nosotros y le permito
      ingresar primero solo para admirar su caminar y la figura de su
      espalda.<br />Estoy volviéndome cada vez más demente y necesito hacer algo
      urgente para arreglar esta situación.
    </p>
    <p>
      Voy hacia el trono y tomo lugar, percatándome de la presencia de Denavritz
      y Lerentia a mi izquierda. Todo un completo fastidio.
    </p>
    <p>
      Veo a Emily revolotear por la sala del trono y en un giro sorpresivo
      decide sentarme al lado de Stefan.<br />Su cercanía me tranquiliza, me
      alivia y sobre todo, me llena pero ahora lo único que me produce es
      inquietud. ¿Por qué se posiciona al lado de ese hombre?
    </p>
    <p>
      - Denme una buena razón por la cual llevamos una hora esperándolos. -
      Replica un iracundo Denavritz.
    </p>
    <p>
      - No tengo que darte ninguna explicación, soy el rey de esta nación y
      puedo tomarme el tiempo que quiera. - Asevero, repiqueteando mis dedos en
      el reposabrazos. - ¿Y bien? - Cuestiono dirigiéndome a Gretta. -
      ¿Necesitas permiso para hablar?
    </p>
    <p>
      - ¿A qué se debe tu hostilidad? - Cuestiona ella con una sonrisa altiva.
      Lo único que busca es provocarme, generar la ira en mi.
    </p>
    <p>
      - Estaba haciendo cosas importantes y me han interrumpido - Alego feliz
      sin permitirle importunarme.
    </p>
    <p>
      - Aldous esta interesado en hacer un acuerdo contigo, sabe perfectamente
      que no le conviene tenerte de enemigo. - Espeta con un gesto coqueto.
    </p>
    <p>
      - Y yo sé perfectamente que no me interesa tener acuerdos con él. -
      Repongo de inmediato.
    </p>
    <p>
      - Magnus, siempre me han gustado tus labios. - Se mueve en su silla,
      levantando sus pechos en un intento por capturar mi atención con el
      desvariado cambio de tema.
    </p>
    <p>
      No puedo creer que me haya acostado con ella. Lo hice por su felicidad,
      por cumplir su deseo de sentirse amada y me arrepiento. Puede sonar cruel,
      hosco e incluso egoísta, pero me arrepiento con todas mis fuerza.<br />Ahora
      veo a Gretta y no puede producirme otra cosa más que rechazo.
    </p>
    <p>
      - Permíteme expresarte mi alegría por tus buenos gustos. - Respondo con
      frialdad. - Pero eso no es a lo que viniste.
    </p>
    <p>
      - Hemos vivido en guerra mucho tiempo y Aldous esta dispuesto a perdonar
      lo que tu familia le ha hecho, desea dejar todo en el pasado y no vivir
      pensando en cómo podrías atacarlo.
    </p>
    <p>
      ¿Todo lo que mi familia le ha hecho? ¿Y lo que él me hizo a mí no cuenta?
      ¿El que me haya marcado, atacado y golpeado no es algo que deba tomarse en
      cuenta?
    </p>
    <p>
      Es una total desfachatez de su parte el actuar como si nada hubiese
      ocurrido, solo alegando como prueba de nuestra guerra las acciones pasadas
      de mis padres.
    </p>
    <p>
      Inquieto y molesto, tomó el cinto que le he quitado a Emily y empiezo a
      jugar con el, buscado alguna distracción que evite mi explosión de furia.
    </p>
    <p>
      - ¿En qué momento hizo Aldous que te aprender a ese discurso? ¿antes o
      después de acostarse contigo a escondidas de su esposa? - Replica Lerentia
      con burla.
    </p>
    <p>
      - ¿Y cuando tú te convertirte en reina? ¿Antes o después de engañar al rey
      Gregorie con su primo? - Refuta Gretta, tocando un punto débil en mi vida.
    </p>
    <p>
      ¿Cómo se atreve a insinuar algo así en voz alta? Ella sabe que entre
      Lerentia y yo jamás ocurrió nada y solo espero que su comentario no
      importune a Emily.
    </p>
    <p>
      - ¡Basta! - Grita Denavritz mostrando algo de carácter por primera vez.
    </p>
    <p>
      - No, lo lamento su majestad. - Replica Gretta furiosa. - Si ella quiere
      sacar cosas a la luz, no seré yo quién oculte sus pecados.
    </p>
    <p>
      - ¿Mis pecados? ¿Qué tal se hablamos de los tuyos? - Contraataca Lerentia.
      - hablemos de la ocasión en la que le inventaste a Aldous que te habías
      acostado con Magnus y esté ataco al pueblo Lacrontte por celos.
    </p>
    <p>
      - Ambas salimos perdiendo, Lerentia. Tú por jugar con el corazón de su
      amado primo para llegar hasta él y yo por no ser la mejor entre dos
      mujeres.
    </p>
    <p>
      Aquella mención hiela mi sangre. Como se atreve a mencionar a Vanir en
      este momento. Parece que Gretta solo ha venido a arruinarme la
      existencia.<br />Nadie tiene derecho de hablar de Vanir. No lo permito,
      está prohibido.
    </p>
    <p>- A ella no la metas en esto. - Exijo molesto.</p>
    <p>
      - ¿De qué hablan? - Pregunta Emily. Por un instante me había olvidado de
      ella.
    </p>
    <p>
      Dirijo mi atención hacia ella pero no contesto nada al respecto.<br />Jamás
      le mencionaré a Vanir. Es mi pasado y no vale la pena hablar de eso.<br />Los
      tropiezos se dejan en el pasado y más si dieron un golpe tan fuerte como
      lo hizo la joven Etheldret.
    </p>
    <p>
      - Nunca fui suficiente o aún mejor, nunca fui ella. - Brama Gretta con
      evidente enojo.
    </p>
    <p>
      Totalmente cansado de la escena, le pido a los guardias que abran la
      puerta para que la mujer Tebeos pueda retirarse de una vez por todas.
      <br />Nunca tolere sus patéticas escenas de celos y mucho menos lo haré
      ahora.
    </p>
    <p>
      Ella entiende el mensaje y se levanta para caminar hacia la salida, pero
      antes de desaparecer completamente se gira a mi con odio en su mirada.
    </p>
    <p>
      - Ahora no me siento tan mal. - Suelta con altivez. - Al final ninguna se
      quedó contigo.
    </p>
    <p>
      - No quiero verte otro segundo, por favor retírate. - Ordeno con ira a
      pocos segundos de explotar sin reparos.
    </p>
    <p>
      - Rey Magnus. - Escupe, negándose a darse por vencida. - No le prometeré
      que no va a volver a verme, pero le aviso que Aldous se comunicará con
      usted muy pronto. Que tenga una feliz tarde.
    </p>
    <p>
      Antes amaba su irreverencia pero ahora es sin duda lo que más odio de
      ella. Sabe cuánto daño me hizo Aldous y aún así se atreve a seguir con
      esto. <br />Si Gretta continúa jugando de esta manera, juro que no tendré
      compasión en acabar con ella y con todos los que se tropiecen en mi
      camino.
    </p>
    <p>
      - ¿Stefan, podemos irnos? - Pide Emily, evidentemente afectada por la
      escena.
    </p>
    <p>
      - Por supuesto. - Dice él con fingida caballerosidad. Es obvio que esta
      feliz al verla decepcionada por lo ocurrido.<br />No me sorprende que sea
      tan cobarde como para regocijarse en algo así.
    </p>
    <p>
      Se levanta sin volverse a verme ni un solo instante. La veo alejarse con
      clara decepción y molestia en el rostro. No me gusta que se enoje conmigo
      pero tampoco voy a ir tras ella a darle una explicación.<br />No hago esas
      cosas con nadie y no pienso empezar a cambiarlo ahora.
    </p>
    <p>
      Algún día entenderá, quizás el tiempo le dé la razón y si llegado su
      momento no lo hace, pues me da igual. Nadie es indispensable en mi vida y
      la señorita Malhore no es la excepción.
    </p>
    <p>
      Me quedo sentado viendo la sala vaciarse. Me siento terrible, culpable
      pero al mismo tiempo furioso. <br />No quería enojarme con Emily pero
      tampoco estoy dispuesto a ceder por ella.
    </p>
    <p>
      - ¿Magnus podemos hablar? - Pregunta una voz inconfundible, adentrándose
      en la estancia. Se trata de Gretta.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué no te has marchado? - Replico con desdén, mientras me levanto
      del trono.
    </p>
    <p>- Vine a hablar contigo y no lo hemos hecho.</p>
    <p>- No tengo el más mínimo deseo de conversar.</p>
    <p>- Estoy arrepentida de lo que hice. - Balbucea rápidamente.</p>
    <p>- La verdad no me interesa, Gretta. Ahora por favor retírate.</p>
    <p>
      Se queda en silencio por unos segundos, supongo que pensando que es lo
      siguiente que dirá, pero de una cosa estoy seguro y es que no quiero
      saberlo.
    </p>
    <p>
      - Fui ruin y traicionera. - Explica con arrepentimiento. - Y en verdad lo
      lamento, pero es que... tú jamás me hiciste caso y te emparejaste con mi
      mejor amiga.
    </p>
    <p>
      Camino hacia ella con violencia y totalmente frustrado por su descarado
      comportamiento la encaro.
    </p>
    <p>
      - ¿Esa era razón suficiente para hacerme esto? - Cuestiono enfurecido. -
      Tan demente estás para justificarte con tan patética excusa.
    </p>
    <p>- No seas injusto.</p>
    <p>
      - ¿Injusto? ¿Yo soy injusto? - Bramo con ironía. - Siempre estuve para ti,
      intenté ser un buen amigo y los dos sabemos bien como me pagaste. Agradece
      mejor el que no te haya asesinado.
    </p>
    <p>- Tú jamás harías eso.</p>
    <p>
      - No me conoces, Gretta. En lo absoluto. - Le advierto molesto. - Solo te
      mostré una parte de mi y te aseguro no quieres conocer la otra.
    </p>
    <p>- Eres mi mejor amigo. Claro que te conozco.</p>
    <p>
      - Para mi no eres más que una peste de mi pasado y agradezco no tener que
      lidiar contigo. - Asevero con frialdad. - Ahora sal de mi palacio, pues no
      eres grata en Lacrontte.
    </p>
    <p>
      Ella se resiste y se mantiene inmóvil en medio de la habitación. Me mira
      pensativa y entonces sé que está a punto de decir algo más.
    </p>
    <p>- No te casaste con Vanir. ¿Puedo saber por qué?</p>
    <p>- No, no puedes. - Asevero con frialdad.</p>
    <p>- ¿Eres feliz? ¿Ella te rompió el corazón? - Insiste nuevamente.</p>
    <p>- Eso es algo que no te interesa.</p>
    <p>
      - Espero que no. Yo quiero que seas feliz. - Asegura, pero no puedo creer
      ni una sola de sus palabras. - Yo soy feliz.
    </p>
    <p>- No me interesa si lo eres o no.</p>
    <p>
      - Tú querías que yo fuera feliz y debido a ello te lo digo. Aldous me hace
      muy dichosa.
    </p>
    <p>- ¡Cállate! - Bramo cansado de escucharla. - Y lárgate.</p>
    <p>
      - Bien. - Cede para mi sorpresa. - Hueles a mujer, así que supongo no eres
      del todo desdichado.
    </p>
    <p>
      No respondo. Solo camino hacia la puerta pidiéndole silenciosamente que se
      retire.
    </p>
    <p>- ¿Se trata de esa joven de ojos cafés? - Pregunta con imprudencia.</p>
    <p>- Lárgate ahora mismo, si no quieres que yo mismo te saque.</p>
    <p>
      - No hace falta. - Se rinde al fin. - Nos vemos en otra ocasión. Te
      quiero.
    </p>
    <p>
      Se retira con la cabeza gacha y cuando por fin cruza la puerta, la cierro
      con violencia haciendo estremecer el marco.
    </p>
    <p>
      Me siento agobiado, cansado e incluso herido. <br />Gretta no debió
      aparecer en mi vida y mucho menos mencionar a Vanir. Y Emily no debió
      inmiscuirse en asuntos que están fuera de su índole.
    </p>
    <p>
      Cuando alguien busca respuestas siempre las encuentra, pero es muy
      probable que no le guste lo que hallará.
    </p>
    <p>
      Mi pasado y mi presente colisionaron hoy y a decir verdad es mejor así,
      pues no quiero a ninguna de estas personas en mi futuro.
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      Traje un nuevo capítulo antes de tiempo por lo que el domingo no habrá.
      Espero hayan disfrutado pues batallé bastante para crearlo.
    </p>
    <p>
      Por otra parte saben que se acercan los Lacrontte Awards 2020. Una
      dinámica/premiación que hice para compartir con ustedes y conocer que
      personaje y situaciones son sus favoritas. Así que si quieren hacer parte
      de esto les recomiendo que estés pendiente a mi Instagram, pues allí será
      donde ocurra todo.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero </b>y nos vemos en el próximo
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal </i></b>
    </p>
  </body>
</html>
