<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 29.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 29.</h1>
    <p>
      Estoy vestido y preparado para viajar a Cristeners al matrimonio de Lorian
      y Claire, debo admitir que estoy un poco retrasado pero con suerte llegaré
      antes que salgan de la iglesia.
    </p>
    <p>
      El avión está esperando mi abordaje para partir lo más pronto posible, no
      obstante, antes de llegar al umbral soy interceptado por un Francis
      visiblemente preocupado.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué ocurre? - Pregunto al ver su duda entre hablar o permanecer en
      silencio.
    </p>
    <p>
      - No sé como decirte esto, Magnus. Sin embargo, quiero que lo tomes con
      toda la tranquilidad posible.
    </p>
    <p>- Suéltalo de una vez. - Pido impaciente.</p>
    <p>
      No necesito otra mala noticia, después de todo lo que hemos pasado no
      quiero lidiar con más problemas o aprietos.
    </p>
    <p>
      - El ataque perpetuado por Aldous permitió una fuga de presos, hubo una
      redada en el calabozo del palacio.
    </p>
    <p>
      - ¡No! No te atrevas a decirlo. - Ordeno, ansioso. Lo último que necesito
      es que esto suceda.
    </p>
    <p>- Lo siento, Magnus, pero Gerald logró fugarse.</p>
    <p>
      El mundo da vueltas a mi alrededor de manera frenética. Me costo tanto
      tiempo ubicarlo para perderlo tan deprisa.
    </p>
    <p>
      - Hemos intentado hallarlo, rastreando las zonas próximas pero no hay
      huella de él.
    </p>
    <p>
      - ¿En verdad crees que va estar en las zonas próximas? - Bramo enfurecido.
      - Debe estar muy lejos de Mirellfolw e incluso Lacrontte.
    </p>
    <p>
      - No, no ha salido del reino. Una vez supimos la noticia, cerramos la
      frontera y es imposible que en tan corto tiempo haya llegado al límite de
      la nación para cruzarla.
    </p>
    <p>
      Quisiera culparlos, en verdad quisiera pero no puedo hacerlo. Ellos no
      podían prever que los reclusos huirán y mucho menos podían descuidar su
      vida y el palacio por vigilar a los presos. Sin embargo...
    </p>
    <p>
      - Son unos ineptos - Despotrico. - Más le vale a los guardias encargados
      del calabozo traerme a Gerald, de otra forma irán a la horca.
    </p>
    <p>- No es su culpa. - Replica Puntresh.</p>
    <p>- Siempre hay un culpable y está vez son ellos. Así que no discutas.</p>
    <p>- ¿Cuánto tiempo tienen?</p>
    <p>- Dos días. Solo 2.</p>
    <p>- Eso es imposible, Magnus.</p>
    <p>
      - ¿Crees que me importa? Su vida continúa o acaba en dos días. Depende de
      ellos.
    </p>
    <p>- Tienes que recapacitar.</p>
    <p>
      - Tengo una boda a la que asistir, así que no me molestes. Nos vemos
      mañana.
    </p>
    <p>
      - ¿Vas a reunirte con él? - Cuestiona, refiriéndose a mis inusuales
      encuentros.
    </p>
    <p>- Es mi objetivo principal. Así que no me esperes hasta la mañana.</p>
    <p>
      Al llegar a Cristener me doy cuenta que es imposible asistir a la
      ceremonia. No quiero llamar la atención entrando a la iglesia cuando ya
      los novios vienen de salida, así que opto por ir directamente al palacio y
      esperar a todos para iniciar la recepción allí.
    </p>
    <p>
      Mientras camino por los pasillos del palacio, veo a un derrotado Lorian
      hablar con una curiosa Emily. ¿Qué están haciendo aquí?<br />No sé qué
      sucede, pero a decir verdad jamás pensé verlos como amigos.
    </p>
    <p>
      Cruzo por otra dirección para no toparme con ellos, lo último que necesito
      es que intenten incluirme en su conversación, pues estoy muy seguro que no
      hay ningún boda que celebrar. Este viaje fue una total pérdida de tiempo.
    </p>
    <p>- Magnus, cariño. - Magda me sorprende a mi derecha.</p>
    <p>
      - Reina Wifantere. - Saludo con toda la amabilidad que me es posible
      mostrar.
    </p>
    <p>
      - No lo vi en la iglesia. - Repone con una sonrisa fastuosa. - Cosa que me
      alegra, pues se libró de un desafortunado momento.
    </p>
    <p>- Entonces a eso se debe la falta de personal para la recepción.</p>
    <p>
      - Así es. Lorian decidió que no quería casarse, así que debimos respetar
      su decisión.
    </p>
    <p>
      No lo creo, los reyes de Cristeners son demasiado complicados para aceptar
      un desacato de este tipo, sin embargo, opto por no comentar nada.
    </p>
    <p>
      - Lerentia esta en su habitación. - Continúa hablando. - Por si deseas ir
      a verla.
    </p>
    <p>
      Claro, mi más grande sueño al levantarme esta mañana era ver a la ex
      princesa Wifantere.
    </p>
    <p>- Tengo otros asuntos que resolver. - Digo como despedida.</p>
    <p>
      Regreso hasta el pasillo donde Lorian y Emily hablaban, pero al llegar me
      doy cuenta que no están ahí.<br />En su lugar veo a la señorita Malhore
      recorrer los pasillos con algo de curiosidad, así que decido seguir sus
      pasos con sigilo.
    </p>
    <p>
      Es agotador ir tras ella, pero aún así lo intento. Emily es demasiado
      fisgona y se adentra más allá de donde es debido. Espero no haga algo así
      en mi palacio porque me enojaré.
    </p>
    <p>
      Después de un par de minutos caminando se gira apenada, tras disculparse
      con algo que encontró en una de las habitaciones de la casa real, cosa que
      hace que nuestros ojos se encuentren.<br />No sé si me descubrió o
      inconscientemente yo quería que lo hiciera, de cualquier forma me alegra
      que me haya notado.
    </p>
    <p>
      La observo con la mayor severidad que me es imposible, sin embargo, mi
      gesto amenaza con caer cuando la veo correr hacia mí como la primera vez
      que la vi.
    </p>
    <p>
      Me rodea en un abrazo efusivo que en realidad me toma por sorpresa. No
      pensé que quería estar cercarse después de lo que me dijo en Lacrontte.
    </p>
    <p>- ¿Me he perdido de algo, señorita Malhore? - Cuestiono confundido.</p>
    <p>- No. - Se aleja con algo de nerviosismo.</p>
    <p>- Entonces ¿A qué se debe su efusividad?</p>
    <p>
      - Te extrañaba. - Revela, haciéndome sentir extraño. - Lamento lo que
      dije.
    </p>
    <p>- No se preocupe, no hay resentimientos de mi parte.</p>
    <p>
      Entiendo el hecho que Emily me extrañe pues yo también la he echado de
      menos, y aunque sé que yo arruine lo nuestro por completo, no puedo
      olvidar cuanto me dolieron sus palabras.
    </p>
    <p>
      - Lo que dije sobre... que no te quería en mi vida fue tonto. - Masculla
      con algo de ansiedad. - Me había dejado llevar por el dolor y no lo dije
      enserio.
    </p>
    <p>
      - Lo entiendo perfectamente. - Espeto con frialdad. - Hay cosas que
      también he hecho en ese estado.
    </p>
    <p>
      En verdad me causa cierta satisfacción escucharla, sin embargo, no es
      fácil aceptar su confesión. Debo aclarar que no es debido al orgullo,
      simplemente no sé qué responder en esta situación.
    </p>
    <p>- ¿Puedo hacer una pregunta?</p>
    <p>
      - Ya me la estás haciendo ¿no? - Alego con ironía, intentando llevar el
      ambiente a un estado que me genere confianza.
    </p>
    <p>- ¿Otra? - Repone siguiendo mi juego.</p>
    <p>- Toda las que quiera, señorita Malhore.</p>
    <p>- ¿Qué ha pasado con Ansel?</p>
    <p>
      ¿En verdad tenía que preguntar eso? Incluso ya me estaba sintiendo un poco
      más relajado con ella y va justo a tocar el tema de Cournalles.
    </p>
    <p>
      - Él está bien si eso es lo que le preocupa. - Replico con severidad. -
      Desconozco su paradero, pero al condesito no le hemos tocado ni un solo
      cabello. ¿Alguna otra cosa? - Cuestiono molesto y ella niega.- Bien. Si me
      permite tengo otras cosa que hacer.
    </p>
    <p>
      No le doy oportunidad de despedirse mientras me alejo a paso firme y
      apresurado.<br />Me adentro en el salón de eventos de la casa real con la
      intención de comer algo, al tiempo que le pido a mis guardias que reserven
      un lugar para pasar la noche pues no pienso pernoctar en el palacio de los
      Wifantere.
    </p>
    <p>
      He traído conmigo la brújula que me obsequió mi abuela, la cual abro y
      cierro con ansiedad mientras voy a la mesa de postres a tomar un par de
      tartas de duraznos.
    </p>
    <p>
      El lugar me resulta lúgubre. Las luces son pálidas y sin gracia. Hace
      falta color y chispa e incluso me atrevería a pedir que pusieran un árbol
      en alguna esquina, solo para tener algo de calidez.
    </p>
    <p>
      El tiempo pasa y mis guardias traen la reservación de uno de los lugares
      más lujosos de Cristeners. Espero que la reunión que tengo mañana valga la
      pena, pues odio dormir en otro lugar que no sea mi alcoba.
    </p>
    <p>
      Mientras degusto mi segunda tarta, la puerta es abierta y el rostro
      confundido de Emilia se hace presente.
    </p>
    <p>
      - Hola, Malhore. - Paso la cuchara por mis labios ante la exquisitez
      probada.
    </p>
    <p>
      - Disculpe, no fue mi intención interrumpirlo. - Masculla a la defensiva.
    </p>
    <p>- No hay problema. - Espeto desinteresado. - ¿Qué se le ofrece?</p>
    <p>- Buscaba a Stefan, pero veo que no está aquí.</p>
    <p>
      La cuchara cae de mis manos al escucharla. ¿Por qué lo busca? ¿Acaso no ha
      tenido suficiente de él? ¿Aún siente cosas por ese imbécil?
    </p>
    <p>
      - Pues se lo confirmo. - Replico lleno de cólera. - Aquí no está
      Denavritz.
    </p>
    <p>
      Tiro el postre con descuido sobre la mesa ante el desagrado que me causan
      sus palabras. Ya nada me parece apetitoso y es todo su culpa.
    </p>
    <p>
      - Ya lo noté, majestad. - Dice con algo de tensión. - Disculpe nuevamente.
    </p>
    <p>
      Ella agarra el pomo de la puerta con clara intención de marcharse, pero yo
      no quiero que lo haga. Deseo que se quede aquí para seguirme enojando por
      su boca impertinente.
    </p>
    <p>- Emily. - Llamo antes que se aleje.</p>
    <p>- Lo escucho. - Alega, devolviendo su atención a mi.</p>
    <p>- Hacen falta flores. ¿No crees?</p>
    <p>
      Eso es lo primero que pasa por mi mente, y sé que se trata de un débil
      intento por retenerla. Sin embargo, es cierto, hacen falta esas estúpidas
      plantas de colores.
    </p>
    <p>- Si señor. - Responde secamente.</p>
    <p>- No me digas señor. - Exijo molesto.</p>
    <p>- Como ordene. - Cede sin chistar. ¿Qué le ocurre hoy?</p>
    <p>
      - ¿Desde cuándo te ordeno? - Pregunto, levantándome para iniciar una
      caminata hasta ella.
    </p>
    <p>- Solo es una forma de decirlo.</p>
    <p>
      - Atelmoff me ha enviado una carta. - Cambio el tema para no perder su
      atención.
    </p>
    <p>- ¿Cuándo? - Cuestiona prácticamente asombrada.</p>
    <p>
      - El segundo día después del ataque. Manifestaba que estabas preocupada
      por mí.
    </p>
    <p>- Así fue. - Me da la razón.</p>
    <p>Al menos ese viejo no me mintió, cosa que realmente me causa alegría.</p>
    <p>- Gracias. - Espeto, deteniéndome frente a ella.</p>
    <p>- De nada. - Me quita la mirada con nerviosismo. - Adiós, rey Magnus.</p>
    <p>- Buenas noches, Emily.</p>
    <p>
      Sale del salón con rapidez, prácticamente huyendo de mí. Estaba a punto de
      besarla, de decirle que no quiero estar distanciado de ella, pero su
      actitud lo único que hace es confundirme.
    </p>
    <p>
      Me mantengo de pie, simplemente mirando la puerta cerrada. Sintiéndome
      tonto y patético por albergar sentimientos hacia alguien que solo escapa
      de mí.
    </p>
    <p>
      Tras tomarme un tiempo para reponerme del gutural rechazo, me marcho del
      palacio para ir al lugar que mis guardias han reservado.
    </p>
    <p>
      Al salir a la calle, el frío me golpea con violencia. Deben ser
      aproximadamente las 9 de la noche, aunque para un alma solitaria no existe
      diferencia entre las horas.
    </p>
    <p>
      Al llegar al sitio me aseguro que todo un piso sea para mi, pues no quiero
      escuchar ni una pizca de ruido a mi alrededor, y una vez que un guardia
      avisa que mi cambio de ropa para mañana ya está en mi habitación temporal,
      me dispongo a subir.
    </p>
    <p>
      - Magnus. - Dice alguien a mi derecha, cuando intento llegar a las
      escaleras.
    </p>
    <p>
      Me giro hacia la voz para encontrar al príncipe de Cristeners sentado en
      el vestíbulo.
    </p>
    <p>- Disculpe. - Se corrige. - Rey Magnus.</p>
    <p>
      - Wifantere. - Saludo con un simple asentimiento de cabeza. - ¿Qué hace
      aquí?
    </p>
    <p>- Me he ido de casa.</p>
    <p>- Por el matrimonio, supongo.</p>
    <p>
      - Así es. He abdicado a la corona. - Explica sin filtros, pero con una
      clara expresión de derrota.
    </p>
    <p>- Eso es valiente, aunque estúpido.</p>
    <p>
      - Dejémoslo en valiente. - Dice levantándose de su lugar. - ¿Tiene algo
      que hacer esta noche?
    </p>
    <p>- Si, hay paredes que me gustaría mirar. - Alego con sátira.</p>
    <p>
      - También hay paredes afuera. Lo digo por si gusta venir conmigo a un
      sitio.
    </p>
    <p>- No creo que sea buena compañía.</p>
    <p>- En este momento cualquier persona es buena compañía.</p>
    <p>- Bien. - Cedo. - Pero solo por un par de horas.</p>
    <p>
      La única razón por la que acepté, es porque no quiero quedarme pensando
      toda la noche en Emily Malhore, pues sé que es justo lo que haré y no
      deseo permitirle que se cuele en mis pensamientos ni un centímetro más.
    </p>
    <p>
      El ex príncipe me lleva hasta un sitio rústico, ubicado en un barrio
      bastante peculiar y concurrido. Odio como luce todo aquí.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué es esto? - Pregunto cuando estamos frente a unas puertas de madera
      barata. - ¿Es una cantina?
    </p>
    <p>Wifantere debe estar demente si cree que entraré a un sitio tan bajo.</p>
    <p>- Es un bar. Es más elegante que una cantina.</p>
    <p>
      - Para mí no hay diferencia, señor Wifantere. Son cosas del pueblo a las
      que no me apetece entrar.
    </p>
    <p>- Le gustará, créame.</p>
    <p>
      Él abre las puertas y yo camino hacia el interior con algo de recelo. Esto
      es ridículo y asqueroso.
    </p>
    <p>
      Hay mesas, barras y mucho licor. Hombres y mujeres beben por doquier,
      riendo sin reparos como si fuese un evento maravilloso.
    </p>
    <p>
      Wifantere se sienta en una mesa, invitándome a tomar lugar sobre las
      indeseables sillas del supuesto bar.
    </p>
    <p>
      Un mesero se acerca a nosotros con una línea de sudor en su frente. Sin
      duda una vista totalmente asquerosa.
    </p>
    <p>
      - ¿Desea tomar algo, alteza? - Le pregunta a Wifantere, obviando mi
      presencia. ¿Acaso no sabe quien soy?
    </p>
    <p>
      - Majestad. - Me mira el antiguo heredero de Cristeners. - ¿Qué quiere
      para esta noche?
    </p>
    <p>- Champaña. - Replico sobre la vulgar música.</p>
    <p>- Aquí no tienen champaña.</p>
    <p>- Entonces no quiero nada.</p>
    <p>- ¿Ni siquiera agua? - Pregunta el mesero.</p>
    <p>- Mucho menos voy a tomar agua de este lugar.</p>
    <p>
      - A mi tráigame lo de siempre. - Espeta mi compañero en una tónica fresca.
    </p>
    <p>
      - ¿Y qué es lo de siempre? - Pregunto una vez el hombre se ha retirado.
    </p>
    <p>- Licor barato. - Explica con una sonrisa.</p>
    <p>- Estoy muy decepcionado de ti, Wifantere.</p>
    <p>
      - En ocasiones no es relevante lo que tomes, solo importa embriagarse, y
      esta es una de esas noches.
    </p>
    <p>- No creí que te gustaran este tipo de cosas.</p>
    <p>
      - Todos tenemos un lado de nuestra personalidad que no le mostramos a
      nadie, y a mi me gusta lo callejero. - Explica con una sonrisa fastidiosa.
      - Pero luego me muestro tan lujoso como puedo.
    </p>
    <p>
      El mesero llega con una jarra de bebida espumosa y amarilla, que Wifantere
      bebe como si se tratara de agua, haciendo sonar el cristal sobre la mesa
      de madera una vez la ha terminado. Doblemente patético.
    </p>
    <p>
      - La plebeya. - Inicia, refiriéndose a mi Emilia. - Es una joven
      tolerable.
    </p>
    <p>
      - ¿Tolerable? - Cuestiono con burla. - Esa es una buena palabra para
      definir a Emily Malhore.
    </p>
    <p>- Intenta ser mi amiga o al menos eso creo.</p>
    <p>- Ella intenta ser amiga de todos.</p>
    <p>- ¿Le gusta? - Cuestiona, pidiendo otra bebida.</p>
    <p>- Eso no te interesa.</p>
    <p>
      - Esta bien. - Levanta las manos en señal de derrota. - Solo intento
      conversar.
    </p>
    <p>- ¿A ti te gusta alguien?</p>
    <p>- Eso no le interesa, majestad.</p>
    <p>- Buena respuesta. - Comento riendo.</p>
    <p>
      Pero Wifantere no tiene que decir muchas cosas para dejar ver lo que en
      verdad siente. La manera en la que me mira habla por él.
    </p>
    <p>
      - ¿Sabes que es lo bueno de ser rey? - Le digo en un intento por ayudarlo.
      - Que puedes cambiar las leyes a tu antojo, solo hay que saber en qué
      momento hacerlo, y abdicando no lograrás nada.
    </p>
    <p>- No sabía que daba consejos.</p>
    <p>- Y no lo hago. Solo es una lección monárquica.</p>
    <p>- Gracias, entonces.</p>
    <p>- ¿Nos podríamos ir? No me gusta este lugar.</p>
    <p>- Aún no ha visto la mejor parte.</p>
    <p>- ¿De qué hablas?</p>
    <p>- Mire hacia el escenario.</p>
    <p>
      Y efectivamente, hay una especie de maestro de ceremonia versión plaza de
      mercado, anunciando a un par de jóvenes que nos entretendrán con una
      especie de baile.
    </p>
    <p>
      Una mujer de cabello rubio y ojos miel sale al escenario con una amplia y
      larga falda que comienza a mover tras el ritmo de la música, acompañada de
      un hombre moreno vestido de blanco.
    </p>
    <p>
      - Debes estar bromeando, Wifantere. - Espeto ante el tétrico espectáculo.
    </p>
    <p>
      - Es un baile típico de las provincias de Cristeners y es muy entretenido.
    </p>
    <p>
      Intento relajarme y encontrar algo de diversión en el espectáculo, pero
      este no es mi ambiente. Un rey de mi nivel sentado en una cantina con
      aldeanos que lo único que hacen es emborracharse no es un sitio al que yo
      vendría.
    </p>
    <p>- No entiendo como visitas este lugar. - Despotrico.</p>
    <p>- Solo vengo cuando el palacio me resulta más una jaula que un hogar.</p>
    <p>- Entonces eres un cliente regular.</p>
    <p>- Así es. Aquí parece que puedes ser libre.</p>
    <p>- Patético. - Replico ante sus lamentos.</p>
    <p>
      - A mi se me prohíbe estar con la persona que quiero, ¿pero usted por qué
      no está con ella?
    </p>
    <p>- No hay nadie que quiera.</p>
    <p>
      - Somos libres en este lugar, señor Lacrontte. Puede hablar con confianza
      de la señorita Malhore. - Comenta, bebiendo de su vaso. - Usted no tiene
      mis limitaciones y me resulta curioso ver como no la tiene a su lado, si
      es lo que quiere.
    </p>
    <p>- Es algo que debe ser mutuo.</p>
    <p>- No creo que usted le sea indiferente.</p>
    <p>
      - Yo no le soy indiferente a nadie, Wifantere, pero no sé como lidiar con
      ella.
    </p>
    <p>
      - Si le pone empeño seguro aprenderá, y no es un consejo, es una lección
      básica amorosa.
    </p>
    <p>- ¿Te gusto, Wifantere? - Pregunto a quema ropa.</p>
    <p>
      - No estoy lo suficientemente ebrio para responder eso. - Dice con
      tranquilidad.
    </p>
    <p>- Espero seas lo suficientemente valiente para hacerlo.</p>
    <p>- Quizás. - Repone dando un largo trago. - ¿Eso te molesta?</p>
    <p>
      - En lo absoluto. - Admito con sinceridad. - Solo que yo no puedo
      corresponderte, pero sé que encontraras a alguien.
    </p>
    <p>- Me alegra saber que no le desagrado tanto como mi familia.</p>
    <p>
      - Tú y tu hermana interrumpieron dos oportunidades en las que estuve a
      punto de besar a Emily, así que si me desagrada. - Alego con burla.
    </p>
    <p>
      La noche pasa rápido con Lorian hablando de como descubrió su atracción y
      lo inseguro que lo hizo sentir eso. Jamás creí que pasaría la noche
      sentado en una cantina escuchando esta historia, pero a veces la vida te
      envía todo aquello a lo que no estás acostumbrado.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      El sol se cuela por la ventana de mi habitación, levantándome de
      inmediato. <br />Voy hasta el cuarto de baño y tomo una ducha rápido antes
      de vestirme y salir al encuentro.
    </p>
    <p>
      Necesito librarme de esta reunión lo más pronto posible y marcharme de
      este sucio reino cuando antes. Espero no aparecer en ningún periódico
      mientras miraba ese absurdo baile anoche.
    </p>
    <p>
      Me subo al carruaje sin detenerme a desayunar y en pocos segundos, me
      encuentro sentado en un estudio tan colorido como Emily y tan hostigante
      como Gregorie y Elisenda.
    </p>
    <p>
      Miro los cuadros brillantes, las sillas llamativas y la luz blanca
      cegadora. Me siento como un niño rodeado de manualidades sin sentido.
    </p>
    <p>
      - No entiendo porque has escogido este lugar. - Replico una vez que lo veo
      cruzar la puerta.
    </p>
    <p>
      - El estudio de un pintor es un bonito lugar. - Alega, caminando con
      elegancia. - Es inspirador, al menos para mí.
    </p>
    <p>
      - Es un derroche de espacio. Yo haría de esto una sala de combate. -
      Repongo ante el potencial que veo en el lugar. - Tiene un ventilación e
      iluminación.
    </p>
    <p>
      - La ventilación es para no concentrar el olor de la pintura y bueno, un
      artista de la brocha necesita una excelente luz. - Dice sentándose frente
      a mi. - A Emily le encantaría este lugar.
    </p>
    <p>- ¿Por qué la mencionas? No tienes derecho.</p>
    <p>
      - Tengo todo el derecho. - Masculla confiado. - La conozco mejor que tú.
    </p>
    <p>
      Quizás tenga razón, pero eso quita el hecho de que me moleste que exista
      alguien en el mundo que sabe más cosas sobre ella que yo.
    </p>
    <p>- Por cierto no está en Mishnock. Parece que ha desaparecido.</p>
    <p>- ¿De qué hablas, Atelmoff?</p>
    <p>
      - Ya me has escuchado. Ayer cuando regresaron de la boda de Lorian, ella
      no estaba por ningún lugar. - Explica un poco preocupado. - Stefan ha
      estado como loco buscándola toda la noche y madrugada.
    </p>
    <p>
      - ¿Pero en dónde esta? - Cuestiono alarmado, al ver su serenidad. - Podría
      estar en peligro, con hambre o frío. Es factible que se aprovechen de
      ella, que le hagan daño, Atelmoff.
    </p>
    <p>
      ¿Cómo solicitó una reunión conmigo en vez de colocar toda su energía en
      buscar a Emily? Se supone que la quiere, que la protege, pero al verlo
      aquí no me está demostrando nada.
    </p>
    <p>
      - Debe estar cerca. No creo que haya salido del reino, no tendría manera
      de hacerlo. - Espeta con calma. - Stefan a mandando guardias a casa de sus
      familiares y amigos, pero no está en ninguno de esos lugares.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué estás tan tranquilo? - Cuestiono molesto. - Parece que no te
      importará. Podrían hacerle algo.
    </p>
    <p>
      - No la subestimes, Magnus. Ella es una mujer fuerte, resiliente y muy
      inteligente. - Masculla como si fuera obvio. - Debe estar bien, salvo que
      un poco desorientada.
    </p>
    <p>- No puedo compartir tu serenidad.</p>
    <p>
      - No estoy tranquilo, pero estoy seguro que a pesar de que esta perdida en
      este reino se siente en libertad, porque no tiene guardias que vigilen sus
      pasos ni a un hombre que la encierre a su antojo.
    </p>
    <p>- Acabemos con esta reunión de una vez. Necesito ir a buscarla.</p>
    <p>
      - Si la encuentras, finge sorpresa. No necesitamos que ella sepa que
      estuve contigo.
    </p>
    <p>
      - No tienes que decirlo. - Repongo, inquieto. - Ahora ¿cuál es el
      problema?
    </p>
    <p>- Creo que Silas sospecha. - Suelta con temor.</p>
    <p>
      Atelmoff es un hombre inteligente y al igual que yo, debe saber a la
      perfección que es muy probable que el Denavrtiz mayor esté al tanto de
      todo.
    </p>
    <p>- No creo que sospeche, creo que él lo sabe. - Replico seguro.</p>
    <p>- Si es así, mi cabeza tiene los días contados.</p>
    <p>- Yo no permitiré que te suceda nada.</p>
    <p>
      - No puedes ofrecerme protección cuando estás a kilómetros de distancia.
    </p>
    <p>- No estas solo. Lo sabes.</p>
    <p>
      - Pero tengo a Daniel Peterson rondándome como una mosca. Además es el
      mejor amigo de Stefan.
    </p>
    <p>
      - Podría sacarlo del camino si así lo necesitas. - Repongo para darle
      confianza. - Uno de nuestros infiltrados podría ir a su casa y arreglar el
      problema.
    </p>
    <p>- No, eso haría sufrir a Emily.</p>
    <p>- ¿Qué tiene que ver ella con el coronel? ¿Acaso fueron pareja?</p>
    <p>
      Siento la extraña sensación crecer en mi interior. Odio que esto me
      suceda, pero es inevitable cuando se trata de esa mujer.
    </p>
    <p>- No, pero es el esposo de Liz, la hermana de Emily.</p>
    <p>
      Excluyéndome de la lista, parece que las señoritas Malhore se fijan solo
      en hombres estúpidos.
    </p>
    <p>- Él es fiel a la corona y es muy posible que Silas le confíe cosas.</p>
    <p>- No sucederá. - Le aseguro.</p>
    <p>
      - Seré decapitado si se enteran de estas reuniones. Además, si Daniel
      encuentra la verdad, le diría a Stefan, a fin de cuentas son mejores
      amigos.
    </p>
    <p>- Podrías detener tu paranoia, por favor.</p>
    <p>- No puedo, Magnus. No solo yo estoy en peligro.</p>
    <p>
      - Él no hará nada. Esta refundido en quien sabe que lugar y tú estas bajo
      la protección de Stefan, aún tenemos tiempo.
    </p>
    <p>- Quiero que lo encuentres pero al mismo tiempo no.</p>
    <p>
      - En realidad no lo deseas, pues de ser así ya me habrías dado su
      paradero.
    </p>
    <p>- No puedo. Lo sabes tan bien como yo.</p>
    <p>- Espero nunca ser como tú. - Espeto, levantándome de la silla.</p>
    <p>
      - Ve en busca a Emily y protégela. - Pide, dando por terminada la reunión.
      - No debe estar muy lejos.
    </p>
    <p>
      Decido no responder y solo encaminarme hasta la salida, pero antes de
      cruzar la puerta escucho la voz de Atelmoff a mi espalda.
    </p>
    <p>
      - No todos tuvimos las mismas oportunidades, así que no la desaproveches.
    </p>
    <p>
      Y sinceramente no sé si refiere a Stefan o a él mismo. Sin embargo, me
      importa poco cuál de las dos opciones sea.
    </p>
    <p>
      Subo al carruaje y le digo al cochero que comience a dar vueltas por la
      ciudad. Necesito encontrarla y no descansaré hasta hacerlo.
    </p>
    <p>
      Podría tener frío o calor, podría tener hambre, estar cansada,
      aterrorizada, triste. Incluso pudo haber dormido en la calle. ¡Dios!, ese
      pensamiento me mata.
    </p>
    <p>
      Las calles se hacen solitarias y escabrosas mientras miro a través de la
      ventana del transporte y busco su figura.
    </p>
    <p>
      ¿Qué traía puesto ayer? Ese horrible vestido color púrpura y esas
      asquerosas joyas de plata que no entiendo como no le queman la piel.
    </p>
    <p>
      Observo en cada acera, calle y esquina, pidiéndole al cochero que vaya más
      lento de lo debido. No puedo perder ni un detalle de esta ciudad y de
      todos lo que en ella caminan.
    </p>
    <p>
      Me siento ansioso y preocupado. Lo admito, estoy alarmado. Siento que
      necesito rescatarla, traerla conmigo y protegerla del mundo.
    </p>
    <p>
      Las palabras de Atelmoff sobre que no la subestime, no hacen efecto en mi
      cabeza.<br />Sé que es torpe e ingenua y no puede evitarlo, esa es su
      naturaleza.
    </p>
    <p>
      Si un mendigo le dijera que se acercara, ella lo haría sin chistar, sin
      medir el peligro que tal acto conllevaría porque es tan tonta que sería
      fácil para cualquiera aprovecharse de ella.
    </p>
    <p>
      Y cuando aparezca va a escucharme ¿cómo se le ocurre quedarse sola en esta
      ciudad? ¿Por qué no fue a la oficina de correos más cercana y me envió una
      carta?
    </p>
    <p>
      Aún cuando yo no la hubiese recibido, sé que Francis habría venido a
      buscarla, la llevaría al palacio y esperaría a que yo llegara. ¿Acaso hizo
      eso? ¿Estará esperándome en Lacrontte y yo aquí como un idiota perdiendo
      el tiempo?
    </p>
    <p>
      - Creo que es ella, Majestad. - Dice uno de mis guardias, devolviéndome al
      mundo real.
    </p>
    <p>
      Mi atención de inmediato va a la calle, donde una joven delgada, baja y
      con cabeza gacha, camina entre las personas. <br />El vestido púrpura
      llena mi visión, sin embargo, la ausencia de joyas me hace dudar.
    </p>
    <p>
      - Detengan el carruaje. - Ordeno con el corazón latiendo atropelladamente.
    </p>
    <p>
      Conozco a mi Emilia y aún cuando no haya nada que la adorne, no puedo
      pasar por alto esa figura, ese cabello, esa manera de caminar y ese cuerpo
      frágil que he sostenido entre mis brazos. No obstante el dolor que
      reflejan sus pasos es el más grande incidió que se trata de ella.
    </p>
    <p>
      Mis guardias bajan del transporte, haciéndola detener en seco. Su vista va
      hasta el anticuado medio de viaje, esperando que alguien baje, esperando
      que yo baje.
    </p>
    <p>
      Su cabello está enmarañado y las ojeras en sus ojos me demuestran que no
      fue una buena noche para ella. ¿Qué te hemos hecho?
    </p>
    <p>
      - ¿Emily? - Cuestiono, fingiendo extrañez tal como Atelmoff me lo pidió.
    </p>
    <p>- Magnus. - Su voz es baja, casi como un suspiro.</p>
    <p>
      - ¿Qué haces aquí? - Pregunto confundido, ocultando mi alivio al haberla
      encontrado.
    </p>
    <p>
      Miro hacia ambos lados como parte de mi actuación. Haciéndole creer que
      busco algún carruaje de Stefan, cuando en realidad lo único que quiero
      hacer es reprenderla por no haberme pedido ayuda.
    </p>
    <p>- Es una larga historia. - Espeta ante mis movimientos.</p>
    <p>
      - ¿Estas sola? - Le sonrío, aún cuando sé que si. - ¿Cómo fue que eso
      sucedió?
    </p>
    <p>- No quiero hablar sobre ello.</p>
    <p>
      - Esta bien. - Levanto las manos al aire para hacerle saber que no quiero
      discutir.- ¿A dónde te diriges?
    </p>
    <p>
      - A casa. - Contesta afligida y la opresión en mi pecho se hace presente.
    </p>
    <p>- Sube, te llevaré al palacio.</p>
    <p>
      Claro que lo haré. La llevaré a Lacrontte y la protegeré de Stefan, de
      todo el daño que él le causa y si es posible, de todo el daño que yo le he
      causado.
    </p>
    <p>
      - Esa no es mi casa, Magnus. - Comienza a llorar sin previo aviso,
      pensando que me refería a Mishnock.
    </p>
    <p>
      Claro que no, yo no podría cometer ese error dos veces. Sin embargo, no la
      contradigo.
    </p>
    <p>
      Me causa un extraño conflicto el verla sufrir, y más aún cuando no sé qué
      hacer para que deje de llorar.<br />Así que buscando entre mis memorias,
      descubro aquella recomendación que me dio en la hacienda del duque
      Somerset, sobre abrazar a las personas afligidas y lo hago. La rodeo entre
      mis brazos.
    </p>
    <p>- No llores, Emily. - Espeto lo más suave que puedo.</p>
    <p>
      No sé como ser empático, pero por ella puedo esforzarme. Podría hacer
      cualquier cosa solo por ella.
    </p>
    <p>
      La siento temblar bajo mi pecho, sosteniéndose fuerte de mi camisa. Por un
      momento pienso que va a flaquear y caer, así que la sostengo con mayor
      entereza.
    </p>
    <p>
      - Cuento con pocas habilidades para consolar.- Musito contra su cabello.
    </p>
    <p>- Solo guarda silencio.- Pide con un hilo de voz.</p>
    <p>
      La quiero, en verdad la quiero y haría lo que fuera por cargar con su
      dolor. He sostenido tanto peso en mis hombros por tantos años que sus
      penas no harían mucha diferencia, solo para que ella no sufra como ahora
      lo hace.
    </p>
    <p>- Cuéntame que ha pasado, quiero escucharte. - Susurro con calma.</p>
    <p>
      Sé cuanto bien hace el hablar tus aflicciones con alguien. Cada vez que
      Francis presta su atención a mis penurias, siento que se hacen menos
      dolorosas de llevar, y eso solo tiene una explicación. Al compartir los
      problemas con alguien más, compartes también el peso de los mismos, por
      tal razón hay que escoger bien con quien abrir el corazón.
    </p>
    <p>
      - Trato de ser fuerte Magnus, de verdad lo intento, pero hay un día en el
      que ya no quedan ganas de luchar, y hoy es justo ese momento. - Jadea con
      violencia. - Ya no puedo más, juro que ya no puedo más.
    </p>
    <p>- Aquí estoy, Emilia. - Le digo al oído.</p>
    <p>
      Se separa al escucharme, haciéndome cuestionar si he dicho algo indebido.
      Sé que no soy bueno para reconfortar a alguien pero en este momento no
      debo tener ningún error.
    </p>
    <p>
      Ella mira mi camisa con algo de vergüenza, pero no hace falta observar mi
      atuendo para saber que ha mojado la tela, yo puedo sentirlo.
    </p>
    <p>
      - No importa, tengo mejores trajes. - Repongo para quitarle la
      preocupación.
    </p>
    <p>
      Ella asiente tímida y sincera como siempre. Tan buena y paciente como
      todos los días.
    </p>
    <p>- ¿Vas a subir? - Pregunto, señalando el carruaje a mi espalda.</p>
    <p>
      Emily es una de las pocas personas con un corazón noble que por más golpes
      que recibe no deja de ser blando.
    </p>
    <p>
      Entra al carruaje sin decir una palabra, y se recuesta rápidamente contra
      la ventana del lado derecho. Esta desconsolada, agotada y sé que en parte
      es mi culpa.
    </p>
    <p>- ¿Quieres desayunar? - Pregunto, quizás no lo ha hecho.</p>
    <p>
      - Ya lo hice. Me costó un anillo. - Responde en un intento por ser
      divertida pero solo logro ver su aflicción.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Decido cambiar mi estrategia para animarla. - ¿Qué te parece si
      jugamos a las adivinanzas? Adivina ¿quién es un hombre con suerte?
    </p>
    <p>- ¿El hombre del hostal al que le di una pulsera?</p>
    <p>- Bueno ese también, pero me refería a mi.</p>
    <p>- ¿Tú? - Cuestiona confundida.</p>
    <p>- Tengo todo un día contigo. Si eso no es suerte entonces ¿qué es?</p>
    <p>
      Y es cierto, el tenerla conmigo no puede hacerme más feliz. Es todo lo que
      quiero, tenerla a mi lado el mayor tiempo posible, 7 días a la semana.<br />Patético,
      rey Lacrontte.
    </p>
    <p>- Magnus. - Se queja, sonriente. Al menos ya he hecho un avance.</p>
    <p>- Rey Magnus para ti. - Espeto divertido.</p>
    <p>
      No soy capaz de entender como dejo de ser un soberano poderoso para
      convertirme en el bufón de Emily, y a decir verdad no pararé hasta verla
      feliz nuevamente.
    </p>
    <p>
      - Imagino lo enojado que estará Denavritz. - Me burlo de su infortunio.
    </p>
    <p>
      - Se le extravió su juguete. - Dice en voz baja y tales palabras solo
      logran hacerme enojar.
    </p>
    <p>
      - No vuelvas a referirte hacia ti misma con esa expresión. - Exijo
      molesto.
    </p>
    <p>
      ¿Cómo se atreve a autodenominarse de esa manera? Ella vale mucho, vale
      mucho más que toda Mishnock y los estúpidos Denavritz. No comprendo como
      aún no ha notado su valor.
    </p>
    <p>
      - De acuerdo. - Acepta sin ánimos de discutir. - ¿Qué haces por aquí?, ya
      deberías haber llegado a tu reino.
    </p>
    <p>
      - Hablo enserio, señorita. - Insisto con molestia. - No quiero volver a
      escuchar eso salir de su boca.
    </p>
    <p>- Ya entendí. No volverá a suceder.</p>
    <p>
      Cedo para no discutir, pues lo último que necesita es un enfrentamiento.
    </p>
    <p>
      - Con respecto a tu pregunta. - Inicio con más calma. - Tenia negocios que
      atender.
    </p>
    <p>- Comprendo. - Me mira con algo de desamparo.</p>
    <p>
      - ¿Eres consciente de lo despeinada que estás? - Mascullo con la intención
      de hacerla reír.
    </p>
    <p>- Si que posees el don para alentar a alguien.</p>
    <p>- Ya confesé que era pésimo para consolar.</p>
    <p>- Lo has hecho bien.</p>
    <p>- ¿Y que es lo que no puedo hacer bien? Soy un Rey.</p>
    <p>- Un rey presumido.</p>
    <p>- Me debes un quinel. ¿Cuándo piensas saldar tu deuda?</p>
    <p>- ¿Aceptas unos pendientes de plata? - Alega, tocando sus orejas.</p>
    <p>- No me gusta la plata señorita Malhore, solo acepto oro.</p>
    <p>- Que gracioso, señor perfecto.</p>
    <p>- Solo bromeo. - Espeto con tranquilidad. - Tengo defectos.</p>
    <p>- Créeme ya lo sé.</p>
    <p>- No los conoces.</p>
    <p>- Estaré dichosa de conocerlos.</p>
    <p>
      - Los sabrás solo si prometes cenar conmigo esta noche. - Propongo un
      nuevo juego para tenerla conmigo.
    </p>
    <p>- Yo no como. - Dice divertida.</p>
    <p>- Pero yo sí, así que puedes ir a verme comer.</p>
    <p>- Eres tan caballeroso, rey Magnus. - Replica con sarcasmo.</p>
    <p>- Soy un hombre insistente, solo di que sí.</p>
    <p>
      - De acuerdo. - Coloca su atención en la ventana, dando por terminada la
      conversación, pero esta muy equivocada si cree que dejaré que eso suceda.
    </p>
    <p>
      Tomo su cintura y la traigo hacia mí, pongo mi mano en su cabello para
      comenzar a acariciarla mientras ella reposa su cabeza en mi pecho.
    </p>
    <p>
      - ¿Estas cansada? - Pregunto a su oído y ella asiente. - Mi Emilia. Cuanto
      lamento todo lo que te he hecho pasar.
    </p>
    <p>
      Ella toma mi mano y la lleva hasta su cuello, apoyando su mejilla contra
      esta. Se lo permito, en esta ocasión no pondría resistencia a nada de lo
      que necesite.
    </p>
    <p>
      Decido llevarla hasta una ciudad próxima, pues no quiero que Denavritz
      venga en su búsqueda y nos encuentre en algún sitio de la capital.
    </p>
    <p>
      Nos detenemos frente otro lugar de reposo, pues sé que necesita descansar
      aún cuando no me lo ha pedido. <br />Mis guardias hacen todo el papeleo,
      mientras nosotros subimos al tercer piso del edificio. La dejo en la
      puerta de su habitación y luego yo voy a la mía.
    </p>
    <p>
      Pido el desayuno y lo consumo con avidez sintiendo mi propia necesidad de
      alimento. <br />Después de esto, me reúno con mis custodios y le pido que
      reserven un restaurante entero, pues no quiero que nadie nos interrumpa,
      mire o murmuré a nuestro lado. Deseo estar completamente a solas con ella.
    </p>
    <p>
      Les ordeno también que pongan flores en la mesa en la que nos sentaremos,
      pero a falta de conocimiento sobre cuales son sus favoritos, dejo ese
      detalles a elección de cualquier florista.
    </p>
    <p>
      Y cuando pensé que no podría ser más patético, se me ocurre salir a
      comprarle un atuendo al bastón con falda que reposa en la habitación de
      enfrente.
    </p>
    <p>
      Mientras bajo las escaleras, dispuesto a marchar en busca de un traje que
      esté a su altura, la cual no es mucha. Me doy cuenta que Emily no es solo
      un bastón por su escasa estatura si no porque de alguna extraña manera
      ella me brinda apoyo, me ayuda a sostenerme en medio de mi cruel
      realidad.<br />Sin duda hace muchas cosas por mi sin notarlo, así que yo
      espero hacer todo por ella.
    </p>
    <p>
      - Prepárense, vamos a salir. - Le aviso a mis guardias. - ¿Hacia donde,
      majestad?
    </p>
    <p>- A cualquier lugar donde vendan cosas.</p>
    <p>- ¿Qué tipo de cosas, señor?</p>
    <p>
      - ¿Por qué te interesa? - Cuestiono molesto. - Yo mismo le indicaré al
      cochero hacia donde ir.
    </p>
    <p>- Como diga, Majestad.</p>
    <p>
      Envío un guardia a cambiar una bolsa de Quinels por Calers y así tener el
      dinero suficiente para comprar todo lo que necesito.
    </p>
    <p>
      Abordo el carruaje y emprendo mi viaje hasta una sastrería... bueno a
      varias de ellas, pero parece que ninguna tiene lo que busco y no hay
      tiempo para que alguno de ellos cree un diseño y lo confeccione.
    </p>
    <p>
      Me siento como un estúpido buscando un traje rojo digno de ella y
      frustrado al ver que no lo encuentro.
    </p>
    <p>
      - Señor, ya hemos recorrido 4 sastrerías. - Informa un guardia. - No creo
      que hayan muchas más.
    </p>
    <p>
      - Más le vale conseguir una. No me interesa si debemos viajar a otra
      ciudad. - Alego tajante.
    </p>
    <p>
      Abro y cierro la brújula que me obsequió mi abuela, observado las letras y
      la aguja bailar en mi mano. Finalmente cedí, estoy buscando el lado
      hermoso de la vida, sin embargo no creo que tenga el derecho de recibir
      algo así.
    </p>
    <p>
      Llegamos a una sastrería a las afueras de la ciudad, donde una anciana no
      puede creer que yo esté pisando este patético lugar.
    </p>
    <p>
      - Majestad. Que alegría verlo. - Balbucea emocionada. - ¿Desea usted
      alguna casaca de genios de Cristeners?
    </p>
    <p>- ¿Disculpe? - Cuestiono ante su estupidez.</p>
    <p>- Bueno, es bien sabido que usted le gusta usar capas.</p>
    <p>
      - En esta ocasión no he venido por ello. Tengo suficientes en mi reino.
    </p>
    <p>- ¿Entonces para qué necesita nuestra ayuda? ¿Una nueva camisa?</p>
    <p>
      - Un vestido. - Espeto en su lugar, ganándome un gesto de sorpresa por
      parte de la mujer.
    </p>
    <p>
      - ¿Un vestido? - Repite asombrada. - No creí que le aficionara ese tipo de
      cosas, pero esta bien. No lo juzgo.
    </p>
    <p>
      - Señora yo no me visto de mujer. - Despotrico al entender el trasfondo de
      sus palabras.
    </p>
    <p>
      - Oh, discúlpeme, majestad. - Se apresura a decir. - Es que yo pensé...
    </p>
    <p>
      - Usted no pensó nada porque se nota que no lo hace. - Replico
      malhumorado.
    </p>
    <p>
      Intento mantener la calma pues estoy seguro que eso es lo que Emily
      querría.
    </p>
    <p>
      - Necesito un traje rojo oscuro. - Pido en su lugar, dispuesto a no
      discutir.
    </p>
    <p>- Claro, ¿conoce la talla de la damisela?</p>
    <p>- ¿Tengo cara de saber esas cosas? - Replico ofuscado.</p>
    <p>
      - Bueno necesitamos medidas. - La mujer va hasta los acaparadores y trae
      consigo un par de vestidos en el tono pedido. - Aquí hay algunos modelos.
    </p>
    <p>
      Hay grandes, pequeño, largos y extremadamente largos, anchos y ajustados,
      pero siento que ninguno es para mí Emilia.
    </p>
    <p>- ¿Y que hay de aquel? - Señalo un traje que está a su espalda.</p>
    <p>
      - Oh, majestad. Lo lamento, pero ese fue diseñado exclusivamente para la
      esposa de un duque.
    </p>
    <p>
      El vestido es llamativo y tiene el tono carmín que busco para ella. Es
      largo y ajustado en las partes necesaria. Sé bien que resaltará en ese
      modelo.
    </p>
    <p>- Pues ese es el que quiero. - Reitero.</p>
    <p>- Le repito que ya fue reservado para una mujer.</p>
    <p>
      - ¿Acaso no me escucho? Quiero ese vestido, no me importa a quien le
      pertenezca.
    </p>
    <p>
      - No podemos hacerle eso a nuestros clientes. - Pide casi en un ruego.
    </p>
    <p>
      - ¿Y si a un rey? - Replico. - Guardias, tomen el vestido. - Ordeno
      desinteresado por las suplicas de una mujer.
    </p>
    <p>
      Dejo sobre la mesa una cantidad exagerada para pagar por el traje. No sé
      cuanto cueste pero esto seguro será más de lo que vale.
    </p>
    <p>
      - Si necesita más solo hágamelo saber y agradézcale a la duquesa de mi
      parte. Tiene buen gusto.
    </p>
    <p>
      Salgo de la tienda con los guardias cargando el vestido a mi espalda, y
      así, como un grupo de idiotas nos desplazamos de local en local, buscando
      las joyas perfectas y los zapatos adecuados.
    </p>
    <p>
      En una joyería encuentro el collar predilecto para combinar el atuendo y
      en otro sitio le pido a una joven que traiga unos zapatos color oro para
      una mujer que me llega hasta la cintura. <br />Me sentí como un idiota
      mirando calzado femenino para Emily Malhore e intentando escoger los que
      fueran del alto correcto para ella.
    </p>
    <p>
      Cuando regreso a la habitación, tomo un par de papeles y garabateo unas
      notas rápidas que sé la harán sonreír o al menos esa es la intención.<br />Le
      pido a un guardia que lleve las cajas a su habitación mientras yo voy al
      cuarto de baño a arreglarme para nuestra noche.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Me encuentro al pie de las escaleras, esperando a la mujer que ha puesto
      mi cordura a prueba estos último días, por lo que al verla descender en
      este maravilloso vestido rojo, no me cabe duda que es la única joven que
      deseo me vuelva loco.
    </p>
    <p>
      - Luces extraordinaria, Emily. - Extiendo una mano hacia ella, ocultando
      la emoción que me causa tenerla cerca.
    </p>
    <p>
      No es cierto, se ve hermosa, incluso mucho más que eso. No entiendo como
      cabe tanta belleza en un cuerpo tan pequeño.
    </p>
    <p>- Es un gran cumplido, viniendo de alguien tan presumido.</p>
    <p>- Los presumidos hacemos los mejores halagos.</p>
    <p>- Tienes un buen gusto.</p>
    <p>
      - Lo tengo. - Contesto altivo. - Esperemos que este vestido no se rompa.
    </p>
    <p>
      Ella ríe con fuerza, convirtiéndose en el primer gesto genuino que logro
      conseguir esta noche, y prometo que no será el único.
    </p>
    <p>
      - Tú también luces muy bien. - Halaga luego de unos segundos. ¿Cómo se da
      cuenta solo hasta este momento?
    </p>
    <p>
      - ¿Hasta ahora lo notas, Malhore? Yo siempre luzco bien, es mi naturaleza.
      - Espeto arrogante.
    </p>
    <p>- Creo que debido a ello nunca te halago, eres demasiado presumido.</p>
    <p>
      - No necesito que lo hagas. - Me encojo de hombros - Es algo que ya sé.
    </p>
    <p>- ¿A dónde vamos? - Cuestiona mientras avanzamos a la salida.</p>
    <p>
      - Digamos que es una sorpresa. - Repongo con la vista al frente. - El
      carruaje nos espera afuera.
    </p>
    <p>
      - ¿Es necesario ir en carruaje? - Cuestiona, y de inmediato sé que su
      mente máquina algo.
    </p>
    <p>
      - ¿Acaso le apetece una caminata, señorita Malhore? - Pregunto con una
      sonrisa, dispuesto a complacerla, y desafortunadamente ella asiente.
    </p>
    <p>
      - No me gusta demasiado andar a la vista de todos en las calles. -
      Explico, abriendo la puerta para ella. - Pero si es lo que usted desea,
      creo que puedo cumplirle el capricho.
    </p>
    <p>
      - Es decir que estas decidiendo a los caprichos de una jovencita. - Dice
      mimada. Odio que me ponga en este tipo de situaciones.
    </p>
    <p>
      - No tiente su suerte, señorita. - Espeto, dispuesto a no dejarle ver que
      es mi debilidad. - Recuerde que hay un carruaje esperándonos.
    </p>
    <p>
      Levanta los brazos con derrota, convencida que cederé a cada uno de sus
      caprichos, cosa que sin duda me hace enojar porque tiene razón.
    </p>
    <p>
      - Gracias por mimarme. - Comenta triunfante mientras caminamos por la
      acera.
    </p>
    <p>
      - Te gusta jugar con mi carácter. ¿No es así, Malhore? - Arremeto molesto
      por lo que estoy haciendo y por lo mucho que me gusta hacerlo con ella.
    </p>
    <p>- Eres demasiado amargado.</p>
    <p>- Yo no soy amargado. - Replico con severidad.</p>
    <p>- Si lo eres. Mira tu rostro.</p>
    <p>- ¿Qué tiene mi rostro? - Cuestiono con gesto pétreo. - Así soy.</p>
    <p>
      - Entonces sonríe. - Pide, colocándose frente a mi para obligarme a
      detenerme.
    </p>
    <p>
      ¿Por qué hace esto? Ella me tiene en todos los sentidos, pero aún así no
      lo pienso demostrar. No cederé el poco poder que me queda.
    </p>
    <p>- No voy a hacerlo. - Espeto tajante.</p>
    <p>
      - Bien. - Dice con una sonrisa dulce. - Siempre luces como un rey malo
      pero tus hoyuelos te traicionan.
    </p>
    <p>
      La miro con frialdad, detallando sus ojos cafés brillantes y caprichosos,
      y entonces sonrío sin poder evitarlo. Cediéndole la pizca de control que
      aún poseía.
    </p>
    <p>
      - No sé cómo me dejó manipular de un bastón. - Me burlo. Es lo único que
      me queda.
    </p>
    <p>- Oye. - Se queja indignada. - Soy más alta que un bastón.</p>
    <p>
      - Le recomiendo se lo repita varias veces a ver si así usted misma se lo
      cree.
    </p>
    <p>- Eso fue ofensivo. - Replica divertida.</p>
    <p>- Diría que lo siento pero no soy un hombre mentiroso.</p>
    <p>- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Dice, volviendo a mi lado.</p>
    <p>- Por supuesto.</p>
    <p>- ¿Cómo has estado?</p>
    <p>
      Esa era la última pregunta que me esperaba. Es decir, muy pocas personas
      se preocupan por saber como me encuentro.<br />La primera persona que lo
      hizo fuera de mi familia o Gretta fue Vanir, y ya sabemos como termino
      eso.
    </p>
    <p>
      - ¿A qué se debe la pregunta? - Inquiero a la defensiva. ¿Ella lo dice
      genuinamente o lo hace igual que Vanir?
    </p>
    <p>- Que me preocupo por ti. - Dice con naturalidad.</p>
    <p>
      Ella no es Vanir, Emily es muy diferente a todo lo que he conocido alguna
      vez y tiene demasiada bondad como para mentir con algo tan simple.
    </p>
    <p>
      - El carácter de un rey se forja en la adversidad, no simplemente sentado
      sobre un trono. Así que... estoy bien con lo que sucedió. - Me explico con
      una sonrisa.
    </p>
    <p>- Eso es algo que diría mi padre.</p>
    <p>- ¿Eras una niña mimada, Emily?</p>
    <p>- No tanto como crees, pero ahora tú lo estás haciendo.</p>
    <p>- En ocasiones creo que necesitas disciplina. - Hablo con sinceridad.</p>
    <p>- ¿Y tú vas a dármela? - Alega de manera retadora.</p>
    <p>
      - Llegamos. - Aviso antes que mis pensamientos lascivos se apoderen de mi.
    </p>
    <p>
      La invito a pasar al lugar escasamente iluminado y ambientado solo por los
      músicos que se encuentran al fondo.
    </p>
    <p>- Lo he reservado solo para nosotros. - Le explico.</p>
    <p>
      La guio hasta la mesa donde están dispuestas las flores. Rosas rojas, gran
      elección.
    </p>
    <p>- Sé cuanto te gustan las flores.</p>
    <p>- Tanto como me gustó ir al jardín de Relfcold en aquella ocasión.</p>
    <p>- Tú y tu obsesión con las plantas.</p>
    <p>- Bueno ya sabes algo sobre mi, merezco conocer algo tuyo.</p>
    <p>
      - Conocerás muchas cosas esta noche, Emily. - Mascullo mientras tomo
      lugar.
    </p>
    <p>
      La observo a través de las copas que son llevadas con vino tinto. Se ve
      hermosa, elegante y digna de todos mis libidinosos deseos.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué deseas saber sobre mí? - Estoy dispuesto a abrirme lo más que pueda
      esta noche.
    </p>
    <p>- Lo que estés dispuesto a contar.</p>
    <p>- Soy pésimo en la cocina.</p>
    <p>- Era de suponerse. - Masculla sin un atisbo de sorpresa.</p>
    <p>- ¿Doy esa impresión? - Río ante lo obvio que es.</p>
    <p>- Un poco.</p>
    <p>
      - ¿Puedo hacer yo una pregunta? - Inquiero y ella asiente. - Tengo
      curiosidad por conocer tu segundo nombre.
    </p>
    <p>- Si que te gusta preguntar cosas extrañas - Dice riendo. - Ann.</p>
    <p>- ¿Ann? ¿Emily Ann? - Cuestiono confundido. - Que nombre tan feo.</p>
    <p>
      Es el segundo nombre más feo que he escuchado, después de Elisenda. Parece
      que los Lacrontte tenemos debilidad por las mujeres con nombres
      peculiares.
    </p>
    <p>- Eres tan amable. - Dice irónica.</p>
    <p>
      Emily me mira fijamente, moviéndose al ritmo de la música creada por los
      hombres que están en el fondo. Me sonríe y se acerca a mí por encima de la
      mesa con diversión.
    </p>
    <p>- ¿Baila usted, señor Lacrontte? - Pregunta con la mirada encendida.</p>
    <p>
      - Solo si es con usted, señorita Ann Malhore. - Aprovecho la oportunidad
      para burlarme de su nombre.
    </p>
    <p>
      Cuando estamos en el centro del lugar, tomo su mano y la levanto a altura
      de mi hombro, mientras la libre va a su espalda, exigiendo menos espacio
      entre nosotros.
    </p>
    <p>
      El ritmo nos hace mover de manera lenta y suave. Quiero sentir cada
      pequeña parte de ella, su respiración agitada mientras giramos, su mano
      acariciando mi cuerpo, su cabello dando vueltas con nosotros, su aroma
      dulce y su sonrisa tímida cada vez que la miro.
    </p>
    <p>- Yo también te extrañé, Emily. - Admito contra el café de sus ojos.</p>
    <p>
      Ayer no quise decirlo, pero es la verdad, la echo de menos tanto como ella
      a mi o incluso más.
    </p>
    <p>
      Sin previo aviso, se levanta en puntillas y posa un beso en mis labios que
      rápidamente se torna pasional, algo que muy pocas veces se permite
      mostrar. Entonces aprovecho la oportunidad para poseerla a mi antojo.
    </p>
    <p>
      Envuelvo su cuerpo entre mis brazos, extinguiendo los centímetros que nos
      separaban, apoderándome de su cintura porque me pertenece o porque anhelo
      que así sea.
    </p>
    <p>
      - Daría lo que fuera por tenerte solo para mí. - Revelo en un susurro.
    </p>
    <p>
      Emily coloca sus manos en mi cuello y me obliga a bajar hasta ella para
      besarla. Lo hago.<br />El deseo me recorre, me llena y aviva. La quiero
      mía, tener la certeza de que solo estará conmigo, que me pertenece en
      todas las maneras posibles.
    </p>
    <p>
      Muerdo su labio inferior mientras llevo mis dedos a su clavícula, juego
      con su collar y bajo por su escote, palpando el montículo de su pecho, ya
      puedo saborearlos en mi boca.
    </p>
    <p>- Magnus. - Gimotea cuando mis dedos se hunden en medio de sus senos.</p>
    <p>
      - No hasta que estés enamorada, lo sé. - Espeto, alejándome de la zona
      prohibida.
    </p>
    <p>
      Apoyo mi frente en la suya, buscando control y tranquilidad. Emily logra
      encenderme de maneras inimaginables, sin buscarlo o esforzarse.
    </p>
    <p>
      No sé en qué momento los músicos se han marchado, pero cuando abro los
      ojos ya ninguno se encuentra en el lugar.
    </p>
    <p>- Ven aquí, amargado. - Dice, dándome un beso corto en los labios.</p>
    <p>- Vas a pagarme esto. - Replico, alejándome de ella.</p>
    <p>- Siempre me amenazas con lo mismo. - Alega riendo.</p>
    <p>- Siempre me dejas en el mismo estado.</p>
    <p>
      Emily mira el apenas creciente bulto en mi pantalón, al menos no había
      desatado todo en mi interior.
    </p>
    <p>- Lo siento mucho. - Arguye con mejillas carmín, cubriendo su boca.</p>
    <p>- Créeme cuando te digo que yo lo siento más.</p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>Cuando el reloj marca las 10 comprendemos que es hora de marcharnos.</p>
    <p>- ¿Cuál es el plan? - Pregunto curioso.</p>
    <p>
      - Por ahora, solo ver a mis padres. - Dice a medida que nos levantamos.
    </p>
    <p>
      Caminamos hacia afuera y subimos al carruaje uno frente al otro, lo cual
      me da una gran oportunidad para admirarla a mi gusto.
    </p>
    <p>
      Se ve tan hermosa en rojo, tan sensual y provocadora. Luce como una reina,
      como mi reina. Emily tiene todo lo que quiero y que jamás imaginé
      necesitar.
    </p>
    <p>
      Desearía descubrir que esconde tras todos esos vestidos llamativos.
      Desearía ver nuevamente ese lunar en medio de su pecho, anhelo observar lo
      que hay después de su cintura, acariciar sus piernas y besar cada curva de
      su cuerpo.
    </p>
    <p>- ¿Pasa algo? - Inquiere ante mi devota mirada.</p>
    <p>- Luces increíble en rojo. - Revelo una parte mis pensamientos.</p>
    <p>- ¿Es eso es en lo que estás pensando?</p>
    <p>- Entre otras cosas. - Contesto lujurioso.</p>
    <p>- ¿Cómo cuales? - Cuestiona atrevida.</p>
    <p>- Cosas que no puedo decir en voz alta.</p>
    <p>- Estoy dispuesta a escucharlas.</p>
    <p>
      - Solo te diré, Emily. Que estas corriendo un gran peligro allí sentada.
    </p>
    <p>
      - ¿Por ti? - Alega prácticamente de forma inocente. En verdad me
      encantaría sacar su lado perverso.
    </p>
    <p>- Por mis pensamientos.</p>
    <p>- Quiero conocerlos.</p>
    <p>
      Paso los dedos por mi barbilla mientras ideó que hacer. Necesito calmarme
      o terminaré incomodándola.
    </p>
    <p>- Acércate. - Pide con severidad.</p>
    <p>- No. - Se niega intimidada.</p>
    <p>
      - No voy a hacerte nada. - Aseguro y entonces ella se levanta. - Nada que
      no vayas a disfrutar.
    </p>
    <p>- Magnus. - Me reprende con algo de nerviosismo.</p>
    <p>- Rey Magnus para ti. - Espeto para hacerla entrar en mi juego.</p>
    <p>
      Extiendo una mano hacia ella, y la toma. La traigo hasta mis piernas,
      permitiéndole sentarse en mi regazo.<br />Emily comienza a acariciar mi
      cabello, gesto al que no estoy acostumbrado, sin embargo no la detengo.
    </p>
    <p>
      Pasa los dedos por los músculos de mis brazos y apoya su cabeza en la
      curva de mi cuello, cosa que me permite abrazarla fuerte.
    </p>
    <p>
      Mantengo una expresión seria, a pesar de lo que siento en mi interior.
      Quisiera decirle que la quiero, que deseo estar con ella, que no soporto
      verla junto a Denavritz y que deseo robarla solo para mí, pero prefiero
      quedarme en silencio.
    </p>
    <p>- Si ves que si estas mimándome. - Masculla triunfante.</p>
    <p>
      - Ni siquiera sé desde hace cuando empecé a hacerlo. - Espeto con frialdad
      ante lo mucho que odio ser así. - Pero estoy seguro que no voy a parar de
      hacerlo.
    </p>
    <p>
      La abrazo más fuerte a medida que nos acercamos a su casa. No quiero tener
      que bajar y despedirme de ella, quiero que se quede conmigo toda la noche
      y la mañana del día siguiente, toda una semana o un mes. Lo que ella me
      permita.
    </p>
    <p>
      Sin embargo, sé que eso será imposible pues ya estamos frente a su puerta
      y ella se encuentra ansiosa por ver a sus padres.
    </p>
    <p>
      Baja de mi regazo y corre hasta el umbral, voy tras ella en un intento por
      perpetuar su cercanía, pero antes que pueda entrar es detenida por la
      figura indeseada de Denavritz.
    </p>
    <p>- ¿Dónde estabas? - Cuestiona colérico.</p>
    <p>- Eso no te incumbe. - Se defiende.</p>
    <p>
      La mirada del intento de rey llega a mi, mientras le pido a un guardia que
      escriba algo con urgencia en un papel. No permitiré que mi Emilia pase por
      esto otra vez.
    </p>
    <p>
      Él me observa con odio puro, pero de nada le sirve, pues parece solo un
      niño haciendo rabietas.
    </p>
    <p>- ¿Qué hacías con ella? - Inquiere, retándome con la mirada.</p>
    <p>- Eso no es de tu interés. - Bramo tajante.</p>
    <p>- Entonces dímelo tú, Emily. - Exige, poniendo su atención en ella.</p>
    <p>- No respondas - Le ordeno.</p>
    <p>- No pretendía hacerlo. - Dice sin mirarme.</p>
    <p>
      - ¿Acaso pasaste la noche con él? - Inquiere indignado mientras el guardia
      me trae lo pedido.
    </p>
    <p>- ¿Por quién me tomas? ¿Crees qué soy una cualquiera?</p>
    <p>- Pues al parecer lo eres.</p>
    <p>
      Siento mi visión oscurecerse al escucharlo faltándole el respeto. ¿Cómo se
      atreve?<br />Antes de poder controlarme, ya he chocado mi mano empuñada
      contra su estúpido rostro obseso.
    </p>
    <p>
      Quisiera reventar cada una de las partes de su cuerpo, pero sé que Emily
      se enojaría si hago algo así, y me siento tan prendado por ella que no
      sería capaz de soportar su furia.
    </p>
    <p>
      - Estos tratados de paz se acaban ahora mismo. - Brama Denavritz en el
      suelo.
    </p>
    <p>
      - Me parece perfecto. - Respondo altivo. - Fue un placer, Emily. - Tomo su
      mano y paso el papel a ella.
    </p>
    <p>- ¡No la toques! - Exige la escoria de ojos azules.</p>
    <p>- ¡Tú no me ordenas que hacer!</p>
    <p>
      Subo al carruaje con la decisión lista en mi cabeza. No voy a permitir que
      la haga sufrir, que la encierre o castigue como si tuviera potestad sobre
      ella. Nunca más se lo permitiré.
    </p>
    <p>
      Puede irse a la basura mi plan de usarla para sacarle información, mi
      estrategia de estar cerca a Denavritz para vigilar sus pasos, porque lo
      único que quiero que este a mi lado se llama Emily Malhore.
    </p>
    <p>
      Pero a medida que marcho lejos comienzo a dudar. No puedo creer que vaya a
      hacer esto, es decir, ¿en verdad quiero esto? ¿Con una plebeya? Bueno,
      ella es mucho más que una simple plebeya. Es mi Emilia.
    </p>
    <p>
      Me siento tan nervioso y confundido en este momento. No sé si es temor o
      alegría lo que me gobierna, pero mis manos parecen temblar mientras avanzo
      hacia Cromanoff.
    </p>
    <p>
      Debí hacer una lista de las cosas buenas y malas que traerá consigo esta
      situación, sin embargo cuando comienzo a cuestionar los actos que guían
      mis decisiones, hago algo totalmente distinto.
    </p>
    <p>
      ¿Quiero besarla? Si.<br />¿Quiero qué sea solo mía? Claro que si.
      <br />¿Quiero que viva conmigo? No lo sé, pero no quiero que este con
      Denavritz.<br />¿Quiero verla todos los días? ¡Dios mío, si!<br />¿Quiero
      que me quiera? Es lo único que anhelo.<br />¿Quiero verla desnuda y
      hacerla mía? ¡Jesús, por supuesto que sí!
    </p>
    <p>
      El viaje es largo pues debo ir hasta Cristeners para poder tomar el avión
      e ir a Cromanoff.
    </p>
    <p>
      Al llegar, aterrizo cerca al palacio por lo que no me toma mucho tiempo ir
      a el. Los guardias me permiten el ingreso con facilidad, así que vuelo por
      los pasillos y corro por las escaleras hasta detenerme frente a su
      habitación.
    </p>
    <p>
      - El rey está descansando, majestad. - Informa un guardia como si no fuese
      obvio. Son las 2 de la madrugada, es lógico que así sea.
    </p>
    <p>- Requiero reunirme con él, así que avísele de mi presencia.</p>
    <p>
      - Majestad, con todo respeto, no creo que sea conveniente despertarlo.
    </p>
    <p>
      - ¡Gregorie! - Comienzo a gritar con urgencia. Estos ineptos no van a
      detenerme. - ¡Abre la puerta, es urgente!
    </p>
    <p>
      Sé que esto es algo egoísta, pues podría esperar hasta el amanecer. Sin
      embargo, necesito hacerlo ahora o me cohibiré en unas horas.
    </p>
    <p>
      La puerta se abre en cuestión de segundos con un alarmado Gregorie que
      lucha por abrir los ojos.
    </p>
    <p>- ¿Qué sucede? - Pregunta, frotando su rostro.</p>
    <p>- Despide a estos ineptos. - Ordeno, señalando a los guardias.</p>
    <p>- Esta bien, pero sé que a eso no has venido.</p>
    <p>- ¿Estamos bajo ataque? - Cuestiona Elisenda, componiendo su bata.</p>
    <p>
      A través de la tela se logra observar su creciente barriga de embarazada.
      Es tétrico.
    </p>
    <p>
      - Te ves muy rara. - Comento con sinceridad, omitiendo peores palabras.
    </p>
    <p>
      - Que amable, Magnus Lacrontte. - Dice con ironía. - Pobre de la mujer a
      la que embaraces.
    </p>
    <p>- Seguro se verá igual de mal.</p>
    <p>- Oye, es mi esposa. - Se queja Gregorie.</p>
    <p>
      - Menos mal. - Alego con sátira. - Necesito hablar contigo, urgente. -
      Enfatizo en la última palabra.
    </p>
    <p>- ¿Ha ocurrido algo grave en Lacrontte? - Pregunta Elisenda.</p>
    <p>
      - Digamos que es un asunto extraoficial. - Espeto en un intento por
      quitarme a la fisgona.
    </p>
    <p>
      - Bien, vamos a mi oficina. - Alega Gregorie, invitándome a caminar. -
      Regreso pronto, cariño. Tú ve a descansar.
    </p>
    <p>
      La mujer nos mira con extrañez, pero aún así decide ir devuelta a la cama
      sin ánimos de discutir.
    </p>
    <p>
      Llegamos hasta el impecable sitio de trabajo de mi primo, iluminado
      escasamente por la luna.<br />Gregorie enciende la luz y se acomoda en su
      escritorio con clara curiosidad, pero lo único que yo puedo ver es su
      horrible atuendo verde.
    </p>
    <p>
      - ¿Usas ropa de dormir color aceituna? - Pregunto con burla, quedándome de
      pie.
    </p>
    <p>- Si, me gusta mucho el color verde.</p>
    <p>- Que horrible gusto tienes.</p>
    <p>- Creo que tampoco has venido a burlarte de mí ropa.</p>
    <p>
      - Esta bien, está bien. - Inhaló hondo buscando claridad ante la locura
      que pienso hacer, pero supongo que ya no hay vuelta atrás. - Voy a pedirle
      matrimonio.
    </p>
    <p>- Acepto. - Repone sonriente.</p>
    <p>- No seas idiota y concéntrate. - Replico molesto.</p>
    <p>- ¿A quién? ¿A la plebeya de los perfumes?</p>
    <p>- Te he dicho que no le digas así. - Le recuerdo con frustración.</p>
    <p>- Disculpa. Emily. - Se corrige.</p>
    <p>
      Pienso por un momento que ha tomado la noticia bien, pero luego se levanta
      y comienza a saltar como si fuese un simio. Que infantil.
    </p>
    <p>
      - ¡Oh, por Dios! ¡Vas a casarte! - Vocifera con energía. - ¡Vas a casarte
      con Emily Malhore!
    </p>
    <p>- ¡Puedes callarte! - Exijo enojado. - Al menos podrías ser discreto.</p>
    <p>
      - No, esto es imposible. - Corre hasta la única ventana de la oficina y la
      abre con desesperación. - ¡Pueblo de Cromanoff, mi primo el rey Magnus va
      a casarse y no es conmigo!
    </p>
    <p>- ¿Por qué eres tan imbécil? - Despotrico al oírlo gritar.</p>
    <p>
      - Nadie va a escucharme, deben estar durmiendo. - Alega, cerrando el
      cristal. - Por cierto, ¿qué hora es?
    </p>
    <p>- Hace dos horas pasó la media noche.</p>
    <p>
      - ¡Dios mío, Magnus! ¿No pudiste esperar que amaneciera para darme la
      noticia?
    </p>
    <p>
      - No vengo solo a informarte que le pediré matrimonio, quiero que vengas
      conmigo.
    </p>
    <p>- No. Debes ser valiente y pedírselo tú.</p>
    <p>- Claro que yo se lo pediré, pero necesito un anillo.</p>
    <p>- Dile a Francis que lo consiga. Es lo mismo que hiciste con Vanir.</p>
    <p>
      - Ella no es Vanir. - Replico al límite de mi paciencia. - Esta vez quiero
      elegirlo yo mismo.
    </p>
    <p>
      - ¿No se supone que no eliges regalos para nadie y que para esos por
      menores esta Francis?
    </p>
    <p>- ¿Vas a ayudarme o no?</p>
    <p>
      - Lo haré, claro que lo haré. Pero... ¿en verdad quieres casarte con ella?
      Es decir, el matrimonio es para siempre, no solo un capricho que puedes
      deshacer al día siguiente.
    </p>
    <p>- Eres demasiado romántico.</p>
    <p>
      No voy a hablarle a Gregorie sobre mis sentimientos por Emily. Es algo que
      solo me incumbe a mí, es decir, ella ni siquiera sabe lo que siento así
      que no voy a hablar de ello con él.
    </p>
    <p>
      - Le pediré matrimonio para salvarla de la prisión en que Denavritz la ha
      encerrado.
    </p>
    <p>
      Su expresión de alegría cae de inmediato, mirándome como si hubiese dicho
      la cosa más estúpida del mundo.
    </p>
    <p>- Es la peor excusa que he escuchado.</p>
    <p>- Es cierto. - Miento.</p>
    <p>
      - No, no es cierto y hasta que no me hables con la verdad no te ayudaré
      con esto.
    </p>
    <p>
      Lo observo fijamente con odio y molestia. ¿Por qué quiere meterse en esto?
      ¿No puede sola buscar un anillo conmigo y mantenerse callado?
    </p>
    <p>
      - Estoy consciente de la locura que pienso cometer. - Explico nervioso. -
      Pero la quiero en mi vida.
    </p>
    <p>- ¿Por siempre? - Pregunta desconfiado.</p>
    <p>
      - No lo sé. - Camino de un lado a otro. - La quiero, en verdad lo hago.
      No, no es cierto, la amo, Gregorie. En serio la amo.
    </p>
    <p>
      - ¿Amar de amar o amar de desear porque es diferente a lo que conoces?
    </p>
    <p>
      - Cuando quieres a alguien, el deseo y el amor vienen de la mano, pero
      muchas veces quien desea no ama. En mi caso es lo primero.
    </p>
    <p>- Es decir, que la amas y la deseas.</p>
    <p>
      - No voy a hablar de mis pensamientos libidinosos contigo. Solo piensa en
      que la quiero mía.
    </p>
    <p>
      - ¿Como tu esposa, tu amiga, tu apoyo, tu amante y la madre de tus hijos?
    </p>
    <p>- Lo último podemos excluirlo de la lista.</p>
    <p>- ¿No quieres tener hijos con ella?</p>
    <p>
      - ¡Jesús, Gregorie! Ni siquiera sé si aceptara mi propuesta y ya estas
      pensando en herederos indeseados.
    </p>
    <p>
      - Bien, lo lamento. - Dice con un tinte de frustración. - ¿Exactamente que
      es lo que quieres conmigo?
    </p>
    <p>
      - Que me ayudes a buscar una gema para ella. Debe ser algo especial, algo
      que ame.
    </p>
    <p>- ¿No hay buenas piedras preciosas en Lacrontte?</p>
    <p>
      - Hay diamantes rojos, pero no hay diamantes azules y quiero eso para
      ella.
    </p>
    <p>
      - ¡Vaya! - Exclama asombrado. - Eso es bastante pretencioso. ¿Sabes lo
      difícil que será conseguir eso?
    </p>
    <p>- No me interesa. Lo necesito con urgencia y sé que aquí hay.</p>
    <p>
      - Bueno, si. Pero ese tipo de diamantes es verdaderamente escaso. Sería
      imposible conseguirlo de la nada. ¿Para cuando lo necesitas?
    </p>
    <p>- Para antes del atardecer.</p>
    <p>
      - ¿Estas demente? Esa mujer ya te volvió loco ¿no? No hay forma de
      hacerlo, sería ridículamente costoso.
    </p>
    <p>- ¿Crees que me importa cuanto cueste? Lo quiero para ella.</p>
    <p>
      - ¿Por qué azul? - Cuestiono curioso. - Es algún tipo de valor sentimental
      por el cinto que llevas en tu muñeca.
    </p>
    <p>
      - No, es porque a ella le gusta el color azul y sé que así habrá más
      probabilidades que acepte. Al menos para quedarse con el anillo.
    </p>
    <p>- Eso sonó muy patético. - Se burla.</p>
    <p>
      - Ni lo menciones. - Alego avergonzado. - Solo ve a cambiarte y quítate de
      una vez ese horrible atuendo.
    </p>
    <p>- Tú te vistes solo de negro, así que no puedes criticarme.</p>
    <p>
      - Le pediré matrimonio a un arcoíris, eso me otorga derecho para hacerlo.
    </p>
    <p>
      Salimos de la oficina pero avanzamos por caminos separados. Él va hasta su
      habitación y yo camino hacia uno de los automóviles del palacio.<br />Al
      llegar tomo lugar, nervioso y asustado. ¡No puedo creer que en realidad
      vaya hacer esto!
    </p>
    <p>
      El transporte arranca una vez que Gregorie aparece para adentrarnos en
      esta estúpida búsqueda del diamante azul. ¿Cuántas compras haré por ti,
      Emily Malhore?
    </p>
    <p>- ¿A dónde iremos? - Pregunto con el corazón latiendo frenéticamente.</p>
    <p>
      - A todas las joyerías que podamos recorrer antes del amanecer. Por
      cierto, Elisenda dice que es muy romántico de tu parte.
    </p>
    <p>- ¿Le dijiste a tu esposa? - Cuestiono molesto.</p>
    <p>- Tenía que pedirle permiso, así que si.</p>
    <p>
      - ¿Le pides autorización a Elisenda? Nunca creí que un Lacrontte cayera
      tan bajo.
    </p>
    <p>
      - ¿Te parece si me haces esa misma pregunta dentro de unos meses? Te
      aseguro que el tono con que me cuestionas habrá cambiado.
    </p>
    <p>
      - Yo jamás le pediré permiso a Emily. Soy el rey, soy Magnus VI Lacrontte
      Hefferline y soy poderoso ¿Lo olvidas?
    </p>
    <p>
      - Hay cosas en el matrimonio que dejan de importar y tu titulo es uno de
      ellos.
    </p>
    <p>- Vas a hacer que me arrepienta de esto.</p>
    <p>
      - Tranquilo, solo lo haces para liberarla de Stefan ¿Lo recuerdas? -
      Espeta con burla.
    </p>
    <p>
      Vuelve hacer otra broma como esa y juro que lo lanzaré del automóvil sin
      importarme su vida.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Son las 3 de la madrugada y aún no conseguimos nada. La búsqueda se ha
      retrasado a causa de los joyeros, pues hemos tenido que esperar que un
      guardia vaya hasta su casa y los obligue a abrir su local para nosotros.
      ¿Por qué son tan perezosos?
    </p>
    <p>
      - Lo siento, majestades, pero no tengo un diamante azul disponible. - Dice
      uno de tantos con ojos somnolientos y mirada consumida por la hora en la
      que estamos. - Tendría que encargarlo y eso tardaría algunos días.
    </p>
    <p>
      - ¿Y si lo envió a la horca por inepto? Eso seguro lo hará trabajar contra
      reloj.
    </p>
    <p>
      El hombre abre los ojos con temor, parece que todo el sueño que lo
      gobernaba a desaparecido milagrosamente.
    </p>
    <p>
      - Magnus no puedes condenar a mi pueblo a la horca. Aquí no hacemos cosas
      como esa.
    </p>
    <p>
      - Esta bien. - Suspiro frustrado. - No perdamos el tiempo con este inútil.
      ¿Para qué tiene una joyería si no tiene gemas? - Le cuestiono pero él no
      responde.
    </p>
    <p>
      Continuamos la búsqueda en ciudades y pueblos continuos, alejándonos cada
      vez más de la capital. El Alba amenaza con aparecer mientras llegamos a
      Nevey un pueblo a cientos de kilómetros de la ciudad que aloja el palacio
      principal de Cromanoff.
    </p>
    <p>
      El dueño de la joyería llega tan cansado como los demás y con gran
      esfuerzo abre las puertas de su local.
    </p>
    <p>- ¿En qué puedo ayudarles, majestades?</p>
    <p>
      - Alguien nos informó que usted podría tener diamantes azules. - Esta vez
      quien habla es Gregorie.
    </p>
    <p>- Están en lo correcto. Contamos con gran variedad de diamantes.</p>
    <p>
      - Necesitamos un anillo de compromiso antes de que la mañana llegue a su
      fin.
    </p>
    <p>- No creo que eso sea posible, señor.</p>
    <p>- Hágalo posible. - Levanto la voz en protesta.</p>
    <p>- Necesito buscar a mi personal y no creo que estén despiertos.</p>
    <p>
      - ¡Pues despiértelos! - Ordeno con poca paciencia. - Haga lo que tenga que
      hacer, pero deme ese anillo y quiero el diamante más grande que tenga.
    </p>
    <p>
      - Con todo respeto, majestad. Uno de tantos quilates sería extremadamente
      pesado, le recomendaría algo más discreto y elegante.
    </p>
    <p>
      El maldito viejo tiene razón, tampoco quiero dejar a Emily con un dolor en
      su muñeca todos los días. Quiero que lo use, no que tema portarlo.
    </p>
    <p>
      - Esta bien, lo dejo en sus manos. - Cedo totalmente cansado. - Quiero que
      sea de oro.
    </p>
    <p>
      - Así será, majestad. Una cosa más, tiene alguna medida por la cual
      guiarnos para el ancho del aro.
    </p>
    <p>- Claro que no. ¿Cómo podría tener algo así?</p>
    <p>
      Eso es ridículo ¿qué le diría? "Oh, Emily, voy a medir tu dedo solo por
      curiosidad." Eso es estúpido.
    </p>
    <p>
      - Toma la medida de un niño de 14 años. Seguro tendrán los mismos
      centímetros.
    </p>
    <p>
      Gregorie se ríe a mí lado, pero no soy capaz de replicar debido a lo
      agotado que me siento en este momento. Necesito dormir con urgencia o
      caeré rendido en la horrible alfombra de esta joyería.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué hora es? - Pregunto, tomando lugar en una de las bastas sillas del
      sitio.
    </p>
    <p>- Son las 4:30 - Dice Gregorie, uniéndose a mi descanso.</p>
    <p>
      Las horas pasan y el lugar se atestada de personas que trabajan sin
      descanso.<br />Mis ojos luchan por no cerrarse, mientras Gregorie descansa
      recostado en mi hombro.
    </p>
    <p>
      Si después de toda esta hazaña, Emily Malhore me dice que no, juro que me
      alejaré de ella así me lleve toda la vida intentarlo.
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      No crean que hasta ahí ha llegado la odisea por el anillo perfecto. En el
      próximo capítulo veremos todo el desenlace y como se le ocurrió ponerle la
      palabra Ramé.<br />Así que prepárense todos, porque el siguiente será una
      fusión de dos momentos increíbles y divertidos de la historia.
    </p>
    <p>
      Cuéntenme algo ¿Les gusto más este capítulo narrado por Magnus o prefieren
      el de Emily? Y otra cosa, ¿Irían de compras con el rey Lacrontte?
    </p>
    <p>
      Espero hayan amado la salida de Magnus y Lorian ¿Qué les pareció su
      interacción?
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, los quiero y nos vemos en otro episodio de "El
      corazón del Rey"
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal </i></b>
    </p>
  </body>
</html>
