<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 20.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 20.</h1>
    <p>
      La mañana siguiente de aceptar los acuerdos, Francis me hizo ver que si
      pretendía cortejar a la joven Malhore debía mostrar interés aún cuando no
      estábamos juntos por lo que me aconsejó enviarle una carta.
    </p>
    <p>
      Por un momento dudé en hacer esa estupidez pues me parecía algo demasiado
      devoto, pero al final decidí aceptar debido a las ocasiones en las que he
      visto a Francis enviar ese tipo de cosas, y si lo sigue haciendo es porque
      le ha funcionado. Así que tomé papel y tinta y escribí una pequeña nota
      que hiciera enojar a Denavritz pues estoy completamente seguro que será él
      quien la leerá primero.
    </p>
    <p>
      Aparte de eso mi consejero me recomendó dejar de llamarla "señorita
      Malhore" y comenzar a tratarla de manera más informal, apropiándome de su
      nombre, cosa a la que me negué pues "Emily" me parece soso y sin gracia,
      así que lo cambiaré a uno que en verdad me guste.
    </p>
    <p>
      Hace dos días viajé a Mishnock para anunciar al pueblo los acuerdos de
      paz, cosa a la cual no le preste ni la más mínima atención pues sé bien
      que esto no durará demasiado, y mientras estábamos en el balcón del
      palacio de los Denavritz hubo una serie de disparos de cañones que
      finalizaron el discurso, los cuales tomaron por sorpresa a la señorita
      Malhore.
    </p>
    <p>
      No sabía que era una mujer tan temerosa, pero cuando estos sonaron,
      prácticamente brinco sobre mi y me abrazo a causa del temor.
    </p>
    <p>
      No puedo explicar como me sentí en ese momento, es decir, nadie me había
      tocado el torso desde el ataque de Aldous y a pesar que lo hizo sobre la
      ropa, no puedo negar que fue algo extraño. ¿Habrá sentido mis cicatrices?
    </p>
    <p>
      Su mano cálida se poso sobre mi. Es pequeña y delicada. Sentí su aroma
      cuando acerco su cuerpo al mío y la calidez de su piel a mi alrededor.
    </p>
    <p>
      Cuando se dio cuenta de su acto quiso alejarse, cosa que no le permití. La
      tome por la espalda, obligándola a aferrarse a mi cuerpo y en ese momento
      noté que nunca había sentido a alguien tan menuda y frágil contra mi.
    </p>
    <p>
      Lo hice para fastidiar a Denavritz y crear revuelo en Mishnock pues todos
      los habitantes de la capital estaban frente a nosotros. Y lo logré, claro
      que logré mi objetivo.
    </p>
    <p>
      Los flashes de las cámaras se dispararon en nuestra dirección casi de
      inmediato y la cara de indignación de los nuevos esposos fue
      indescriptible. Fue un buen inicio para mi plan, pues sentí el
      estremecimiento del cuerpo de Emilia contra el mío, lo que me hizo ver que
      no le soy indiferente.
    </p>
    <p>
      Ella caerá en mi manos más rápido de lo que creí y sus reacciones
      inquietas son la prueba de ello, pero lamentablemente ese no fue lo único
      que sentí en ese momento.
    </p>
    <p>
      Las diminutas manos de Emily, su espalda arqueada, su cabello suave y su
      rostro pegado a mi pecho, me dieron la sensación de que necesitaba ser
      protegida y antes de que pudiera evitar perderme en pensamientos tontos,
      ya estaba pensando en como podría hacerlo.
    </p>
    <p>
      Aleje los pensamientos rápidamente, pues sé que ella no me atrae,
      simplemente es lo que su fragilidad trasmite y estoy muy seguro que
      cualquier persona podría pensar lo mismo si la tuviera cerca.
    </p>
    <p>
      Al ingresar devuelta al palacio, Emily me interceptó para preguntar si
      hacía los acuerdos de paz con el corazón. ¿Quién hace ese tipo de
      preguntas tan lastimeras? ¿Quién involucra el corazón en un interrogante
      sobre la guerra? Claro, solo la señorita Malhore.
    </p>
    <p>
      Le dije absolutamente la verdad. No soy un hombre mentiroso y no tenia la
      intención de comenzar a serlo ahora. <br />Mi único objetivo es estar lo
      más cerca posible de mi enemigo para conocer de primera mano sus
      movimientos y manipular a las personas de su circulo a mi antojo.
    </p>
    <p>
      Admito que me gusta molestar a la señorita Malhore pues enojada no se luce
      tan mal, además su aroma me resulta agradable, pero todo llega hasta ahí.
      Es muy sencillo hacerla perder la paciencia y el lidiar con su altanería
      ha comenzado a ser absolutamente divertido.
    </p>
    <p>
      Lo único que no disfruto de toda esto es el hecho de soportar a Lerentia.
      <br />El día que la vi lo primero que hice fue quitarle el anillo que me
      había robado y casi exploto en cólera al ver todo el daño que le había
      hecho. Aún así me contuve y no porque no tuviera motivos, sino porque no
      quería asustar a Emily.
    </p>
    <p>
      Si quiero que mi plan funcione, no debo hacer que me tema pues eso solo
      hará que quiera alejarse de mi y es lo último que necesito.
    </p>
    <p>
      Envié el anillo a reparación y fue traído esta mañana por el joyero del
      palacio totalmente intacto y con eso creí que el capítulo estaba cerrado,
      pero no. Ayer vino Lerentia a reclamarme por las fotos del notidiario de
      Mishnock.
    </p>
    <p>
      El día siguiente de los acuerdos mande traer un periódico desde la otra
      nación para admirar de mi primera mano una de mis pequeñas victorias, pero
      cuando vi el título quede pasmado.
    </p>
    <p>
      "Los Reyes adoran a Emily Malhore". Ese era el titular y considero que los
      periodistas de Mishnock son algo pretenciosos al colocar un encabezado de
      esa magnitud. Puedo asegurar que Denavritz lo hace, pero yo jamás me
      rendiría a los pies de nadie de esa manera.
    </p>
    <p>
      Aquella noticia no solo causo indignación en mí, pues aparentemente le dio
      el derecho a Lerentia de venir y hacer escenas.<br />Le pedí que se fuera
      después de negarme a darle explicaciones y es que no comprendo porque ella
      continúa insistiendo o albergando sentimientos cuando ya le he dejado
      claro que entre nosotros no pasara nada.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Me han enviado esta mañana la invitación para asistir a la hacienda del
      duque Murray en Hirolcred y así definir las propiedades posicionadas en la
      frontera entre Mishnock y Lacrontte, por lo que he viajado muy temprano
      cargado con los argumentos necesarios para ganar la contienda aún cuando
      no es de mi interés.
    </p>
    <p>
      Decidí tomar el tren que hay en Dinhestown y arribar hasta aquí por los
      rieles cercanos a la mansión de Somerset y de allí caminar el trayecto que
      me separa de la vivienda.
    </p>
    <p>
      Me encuentro en la segunda planta de la hacienda vestido con abrigo y
      guantes para protegerme del inclemente frío. La brisa es gélida y mueve mi
      cabello a su antojo.
    </p>
    <p>
      La inmensidad del paisaje es cautivador pero demasiado colorido para mi
      gusto. Mi repudio por la flores sigue vigente y se evidencia en mi desdén
      por las plantas que se encuentran a mi alrededor.
    </p>
    <p>
      Benklie me recibió con efusividad y tuve que hacer apremio de toda mi
      educación para no apartarla con desdén. Sabe bien que odio cualquier
      muestra de afecto y aún así se atreve a dármela.
    </p>
    <p>
      Desde mi posición veo llegar a los reyes Denavritz y a una despeinada
      Emily que se esfuerza por acomodar su cabello, el cual lucha contra la
      inclemente brisa de Hirolcred.<br />Su vestido se levanta y se enreda
      entre sus piernas a medida que avanza y sus torpes movimientos me hacen
      saber que hoy será un gran día.
    </p>
    <p>
      Su figura se pierde cuando entra a la casa y me quedo por un momento
      mirando al este con los pensamientos perdidos en otro lado.
    </p>
    <p>
      Pienso que esto es una locura y que debería desistir. No soy un hombre que
      se ande con juegos y esto es justo eso. Un simple juego que es posible no
      me de resultados. <br />Estoy actuando por desesperación, pues estoy harto
      de fallar tantas veces en mi intento de conseguir la venganza por medio de
      la violencia.
    </p>
    <p>
      A pesar de tener un cristal a mi espalda puedo sentir la presión de unos
      ojos mirándome desde el interior y mi estúpido subconsciente me hace
      pensar que se trata de Emily.
    </p>
    <p>
      No me vuelvo, pues no pienso darle la importancia que supondría el girarme
      para comprobar que se trata de ella. Si quiere hablar conmigo que venga
      por ello, pues no pienso estar como un can enamorado tras sus pasos.
    </p>
    <p>
      Después de unos minutos siento unas pisadas acercarse y la irrupción a mi
      soledad me hace apretar con más fuerza el barandal del balcón, pero antes
      de poder quejarme del intruso, soy envuelto por esa ahora familiar
      fragancia que ha comenzado a gustarme.
    </p>
    <p>
      - Hola, Emilia. - Saludo en un tono tranquilo, sin molestarme en mirarla.
    </p>
    <p>- ¿Cómo sabias que era yo? - Pregunta, llegando a mi lado.</p>
    <p>- Al parecer percibo tu presencia.</p>
    <p>
      - Hablo en serio. - Ordena y vaya que me molesta el que se crea con la
      potestad de hablarme de esa forma.
    </p>
    <p>
      - Bueno en realidad es difícil pasar por alto la presión de tus ojos
      observándome por la espalda.
    </p>
    <p>
      - ¿La pasaste bien ayer? - Pregunta de repente, sorprendiéndome con el
      abrupto cambio de tema.
    </p>
    <p>
      - ¿Disculpa? - Alego confundido para rápidamente ser golpeado por la
      realidad al comprender que se trata todo esto. - ¿Qué te dijo Lerentia?
    </p>
    <p>
      No puede ser otra cosa que algún invento barato de la menor de los
      Wifantere. Solo ella pudo mentir en algún sentido respecto a la visita que
      me hizo ayer.
    </p>
    <p>
      - En realidad no comentó nada, pero dio a entender muchas cosas. - Dice ya
      no muy segura de su acusación.
    </p>
    <p>
      ¿Esta celosa? ¿Será eso posible? ¡Por Dios, no puedo creerlo! Esta mujer
      caerá en mi juego mucho más rápido de lo que creí.
    </p>
    <p>- ¿Qué cosas? - Cuestiono a la defensiva.</p>
    <p>- Nada importante.</p>
    <p>- Son importantes cuando te has tomando el tiempo de preguntarlas.</p>
    <p>
      Me molesta que venga y me reclame algo para luego tomar esa actitud pasiva
      donde no es capaz de recriminarme nada.<br />Vamos, Malhore, saca tus
      mejores armas. Es esa actitud la que me divierte de ti.
    </p>
    <p>
      - Prefiero no hablar de ello. - Replica, bajando la cabeza para evitar mi
      mirada.
    </p>
    <p>
      - Estoy dispuesto a darte respuestas, pero si no las quieres, entiendo.
      Así que espero que el día en que yo te reclame algo me respondas.
    </p>
    <p>
      - No te estoy reclamando nada. - Dice aún sin mirarme. ¿Qué le sucede hoy?
    </p>
    <p>- Ambos sabemos que si lo estás haciendo.</p>
    <p>
      - Podemos hablar de otra cosa, por favor. - Pide incomoda, levantando al
      fin la cabeza.
    </p>
    <p>
      Puedo ver la vergüenza en sus ojos y me alegra que se haya dado cuenta de
      lo patética que se ve haciendo escenas. No pienso tolerar eso de nadie y
      ella no es la excepción.
    </p>
    <p>
      - Esta bien. - Acepto para dejar el tema atrás. -¿Qué tal los periódicos?
    </p>
    <p>- Lindos. - Dice con un sonrisa tímida.</p>
    <p>
      Creo que es la primera vez que la veo sonreír, sin contar aquella ocasión
      del jardín y vaya que debería hacerlo más a menudo. Se ve muy bien cuando
      ríe.
    </p>
    <p>
      - ¿Y qué esperabas? Aparezco en ellos, no era difícil saber que serían
      majestuosos.
    </p>
    <p>- Eres tan arrogante.</p>
    <p>
      Claro que lo soy. Soy Magnus Lacrontte, nací con licencia para ser
      arrogante.
    </p>
    <p>
      - A decir verdad soy encantador, solo que tienes un pésimo concepto de la
      realidad. - Replico con superioridad.
    </p>
    <p>
      - Magnus. - El tono molesto de Lerentia llega a mi espalda, arruinando el
      momento.
    </p>
    <p>- Su majestad. - Saludo con fingida caballerosidad.</p>
    <p>- ¿Podemos hablar?</p>
    <p>- Es lo que estamos haciendo, ¿no?</p>
    <p>- A solas. - Repone, mirando a Emily con reproche.</p>
    <p>
      - ¿Le importaría si me marcho, señorita Malhore? - Pregunto atrapando la
      mirada de sus ojos café. ¿Por qué le estoy pidiendo permiso?
    </p>
    <p>- Descuida, estaré bien.</p>
    <p>
      Asiento extrañado por aquel comportamiento y opto por alejarme lo más
      rápido que pueda de esa jovencita, razón por la cual no comento nada
      cuando Lerentia me toma de la mano. Mi único objetivo es poner distancia
      entre nosotros.
    </p>
    <p>
      A medida que caminamos siento la necesidad de girarme a verla ¿estará
      mirándonos?, ¿esto le causará celos? Espero que si, porque eso me
      demostraría que ya la tengo en mis manos.
    </p>
    <p>
      Me vuelvo hacía ella y efectivamente noto que esta observándonos, cosa que
      inexplicablemente me lleva a soltar la mano de Lerentia con urgencia. No
      puedo arruinar mis planes con una Emily convencida de que tengo algo con
      la reina Denavritz.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué sucede? - Le pregunto a la ex princesa Wifantere una vez estamos
      lejos.
    </p>
    <p>- Quisiera que te mantuvieras alejada de Emily.</p>
    <p>- Dame una razón por la cual deba hacerte caso.</p>
    <p>
      - Ella no es una santa. Es toda una interesada y cuando menos lo creas ya
      te tendrá atrapada en sus redes de arribista.
    </p>
    <p>
      - ¿Atraparme a mi? - Cuestiono indignado. - ¿Ella, una plebeya? Es
      evidente que no me conoces en lo absoluto.
    </p>
    <p>
      - Es manipuladora, Magnus. Tiene a Stefan comiendo de su mano. - Alega
      molesta. - Es como si lo hubiese hechizado.
    </p>
    <p>- Esta obsesionado con ella. Algo muy distinto.</p>
    <p>- Claro y ¿a que crees que se deba?</p>
    <p>- Ilumíname, por favor.</p>
    <p>
      - Se acuestan, Magnus. Que su cara de niña dulce no te engañe. - Advierte
      con veneno. - Es obvio que finge ser la víctima, pero a solas se lanza a
      los brazos de Stefan.
    </p>
    <p>
      - No es algo que me interese. Ella puede hacer lo que le plazca con su
      cuerpo.
    </p>
    <p>
      - Eso lo sé. Pero no entiendo porque le brindas tanta atención a alguien
      de su nivel.
    </p>
    <p>
      - Eso no es de tu incumbencia. Lo único que debería preocuparte es que tu
      esposo se este acostando con otra mujer en tus narices.
    </p>
    <p>
      - Él no es el hombre que me interesa, así que eso es algo que no me quita
      el sueño.
    </p>
    <p>
      - ¿Segura? - Cuestiono con perspicacia. - ¿Me dirás que tú no cohabitas
      sexualmente con Denavritz?
    </p>
    <p>
      Ella desvía la mirada ante mis palabras dándome la completa razón. ¿Quién
      diría que el intento de rey tendría a dos mujeres a su disposición?
    </p>
    <p>
      - Te conozco, Lerentia. - Continuo. - Así que asegúrate de ser tú quien lo
      envuelvas o de otra forma él terminará invitando a Emilia a una de sus
      sesiones.
    </p>
    <p>- ¿Por qué la llamas así? - Pregunta en su lugar.</p>
    <p>
      - Me gusta como suena. Y si solo me trajiste aquí para injuriar a la
      señorita Malhore te pediré que no gastes mi tiempo en estas tonterías.
    </p>
    <p>
      - ¿Piensas seguir tras ella después de lo que te he dicho? - Cuestiona
      ofendida ante mi actitud tranquila.
    </p>
    <p>
      - Por supuesto. No es mi pareja y no me interesa que lo sea. - Explico con
      determinación. - Nadie le pertenece a nadie y ella mucho menos a mi. Así
      que como el ser libre que es, puede hacer lo que guste.
    </p>
    <p>
      - Stefan te envía a decir que perderá las tierras de la disputa si te
      alejas de Emily.
    </p>
    <p>
      Lo pienso por un segundo, mientras me regocijo en la insignificancia de
      Denavritz. En verdad debe ser alguien muy patético como para ceder tierras
      a cambio de una persona.<br />Nadie vale tanto como para hacer eso y dudo
      que la señorita Malhore sea la excepción.
    </p>
    <p>
      El duque nos invita a pasar al terreno de la contienda, interrumpiendo mi
      conversación con Lerentia. Pero ella solo aprovecha esto para alargar
      nuestro acercamiento.
    </p>
    <p>
      Se enlaza a mi brazo, invitándome a caminar junto a ella. Por un momento
      dudo en seguir sus pasos, pero luego solo cedo y avanzo a su lado.
    </p>
    <p>
      - Tentador, pero yo busco más que eso. - Respondo a la insulsa propuesta
      de su esposo.
    </p>
    <p>
      - Todos ganamos. - Insiste ella. - Emily y Stefan siguen juntos y yo quedo
      libre para ti.
    </p>
    <p>
      - Libre para seguirte acostando con él. Sé que te gusta, Lerentia, de otra
      manera no te meterías bajo sus sábanas. - Espeto ante lo obvio. - Así que
      hazte un favor e intenta rescatar tu matrimonio, pues él será el único
      hombre que tendrás para el resto de tu vida, pues yo no estoy interesado
      de ninguna manera en una relación polígama.
    </p>
    <p>
      - ¿Eres muy celoso con lo que te gusta? - Pregunta, pasando sus dedos por
      la manga de mi abrigo.
    </p>
    <p>
      - En lo más mínimo, pero tampoco llegaría a esos extremos. - Me suelto de
      su agarre una vez llegamos a lo alto de la pradera, donde el tren queda a
      la vista de todos.
    </p>
    <p>
      - No me gusta verte cerca a ella así que lo mejor será que aceptes el
      trato.
    </p>
    <p>
      Veo a unos centímetros de distancia a Emily conversar con Stefan. Su
      mirada esta llena de curiosidad mientras señala los carriles del tren.
    </p>
    <p>
      - Ustedes no son nadie para decirme que hacer. Espero me disculpes pero
      debo ir tras mi objetivo.
    </p>
    <p>
      - No vas a ningún lado, Magnus. - Ordena, agarrando mi brazo cuando
      intento alejarme.
    </p>
    <p>
      - No vuelvas a tocarme. - Amenazo molesto. - Y te exigiré que no le
      inventes nada a Emily porque entre tú y yo nunca ocurrió, ni ocurrirá
      nada.
    </p>
    <p>
      Me zafo con fuerza, dejándola pasmada ante la severidad de mis palabras
      mientras camina hacía la figura de la señorita Malhore.<br />De inmediato
      me doy cuenta que hablan del tren y noto la impaciencia de Denavritz por
      acabar con la conversación, para ir a rogarle a Somerset que le deje las
      tierras.
    </p>
    <p>
      - Y los pequeños cubículos, ¿qué nombre reciben? - Pregunta ella
      totalmente intrigada.
    </p>
    <p>
      - Vagones. - Me adelanto a responder, ganándome su atención. No puedo
      permitir que mi objetivo se salga de la línea de juego.
    </p>
    <p>- ¿Por qué nos interrumpes? - Cuestiona un muy molesto rey Mishniano.</p>
    <p>
      - Puedo notar que quieres regresar con el duque, yo solo te doy el pase
      libre. - Lo encaro con altivez.
    </p>
    <p>- Cuando necesite tu ayuda te lo haré saber.</p>
    <p>
      - Cuando ese momento suceda te aseguro no moveré un dedo para ayudarte. -
      Replico molesto frente a su aireada actitud.
    </p>
    <p>
      - Esta bien Stefan, era todo lo que quería saber. - Alega Emilia,
      intentando mediar la situación.
    </p>
    <p>
      Noto que no le gustan las disputas o la violencia, por lo que debo fingir
      no serlo al menos frente a ella mientras cae en mis redes.
    </p>
    <p>
      - Lo más prudente es que continuemos la conversación. - Le dice Somerset,
      alejándolo de la escena.
    </p>
    <p>
      - En los vagones se transportan de 6 a 8 personas. - Explico a Emily una
      vez que volvemos a estar solos.
    </p>
    <p>
      - Gracias. - Alega con algo de incredulidad. ¿Acaso no confía en mi
      información?
    </p>
    <p>
      - ¿Nunca has viajado en tren? - Inquiero confundido ante su curiosidad por
      el aparato.
    </p>
    <p>- No, nunca. - Confiesa negando con la cabeza.</p>
    <p>- ¿A donde irías?</p>
    <p>
      - No lo sé, a un lugar con flores. - Frota las manos en sus brazos para
      darse inútilmente calor ¿acaso no sabía que vendría a un lugar con clima
      templado?
    </p>
    <p>
      La detallo con cuidado. Sus labios están morados, igual que sus uñas. Su
      piel esta eriza y ya ha empezado a temblar.
    </p>
    <p>- Tu nariz se ha tornado rojiza, Emilia.</p>
    <p>
      Lleva sus manos al rostro, tanteando esa zona de su cara con algo de
      vergüenza. Ese gesto la hace ver tan... extraña. Es algo que no había
      visto en alguien jamás. ¿Por qué se comporta de esa manera?
    </p>
    <p>
      Me quito el abrigo antes de poder controlar mis actos y lo pongo en sus
      hombros, sorprendiéndola con mi acción. Debo confesar que no es solo ella
      la asombrada. ¿Por qué me comporto así?<br />Supongo que solo hago lo que
      me gustaría que hicieran conmigo.
    </p>
    <p>
      - Debiste traer algo que te protegiera. - Reprendo ante su descuidado
      comportamiento.
    </p>
    <p>- No sabía que haría frío.</p>
    <p>
      - ¿Acaso no te fijaste en los abrigos de Stefan y Lerentia? - Pregunta más
      hosco de lo que pretendía.
    </p>
    <p>
      Ella sonríe apenada al darse cuenta que tengo la razón. Sus ojos se
      iluminan mientras su labio inferior tiembla ligeramente a causa del frío.
      <br />Jesús es tan... maldita sea, jamás lo diré en voz alta.
    </p>
    <p>
      - En ocasiones me resultas tan inocente que me incitas a pervertirte. -
      Las palabras salen de mi boca llenas de verdad absoluta.
    </p>
    <p>
      Me pregunto como lucirá convertida en una mujer lujuriosa. <br />¿Por qué
      estoy pesando en eso?
    </p>
    <p>- ¡Magnus! - Exclama ofendida y con el rostro escarlata.</p>
    <p>
      La miro y no puedo creer que esta sea la misma persona que se acuesta con
      un hombre casado. Se incomoda solo por aquella expresión y puedo ver la
      vergüenza nata en su rostro al escucharme ¿cómo puede ser la tímida que
      ahora veo y la manipuladora que dice Lerentia?
    </p>
    <p>
      - Rey Magnus para ti. - Alego totalmente entretenido por su vergüenza.
    </p>
    <p>
      - Nunca vuelvas a decirme algo así. - Ordena, envolviéndose con mi abrigo.
    </p>
    <p>
      A pesar que le queda extremadamente grande, debo confesar que se le ve muy
      bien.
    </p>
    <p>- No puedes exigirme nada, soy un rey. - Replico con superioridad.</p>
    <p>- Eres insoportable.</p>
    <p>
      ¿Cómo se atreve a decirme eso? Es la primera vez que me quito el abrigo
      para proteger a alguien del frío y es así como me lo pagan. ¿Quién se cree
      esta mujer?. No cabe dudas que la insoportable es ella.
    </p>
    <p>
      - Estoy aquí, aguantando el inclemente frío para brindarte calidez, debido
      que a la señorita se le olvidó traer abrigo aún cuando tenia conocimiento
      que vendría a uno de los lugares más fríos. ¿No crees que al menos merezco
      algo de crédito? - Replico furioso.
    </p>
    <p>
      - Gracias, entonces. - Es lo único que responde. ¿Enserio? ¿Solo eso dirá?
    </p>
    <p>
      - Por ahora me conformo con eso. - Replico insatisfecho por su débil
      agradecimiento.
    </p>
    <p>
      - ¿Te conformas? - Cuestiona confundida, mirándome desde abajo con esos
      ojos café indomables. - ¿Y si no es un agradecimiento que esperas recibir?
    </p>
    <p>- En otra ocasión espero al menos un beso.</p>
    <p>
      ¿Eso quiero? ¿En verdad eso quiero? No lo sé, es decir, quizás. <br />Ella
      a veces suele confundirme, pero no me muero por besarla. Claro que no, eso
      jamás.
    </p>
    <p>
      En el fondo sé que lo hago solo como parte de mi plan, pero también me
      causa curiosidad el saber porque trae tan desvariado a Denavritz y supongo
      que si la beso podré entender la situación al menos un poco. <br />Aunque
      ese pensamiento me coloca un poco incómodo.
    </p>
    <p>
      Emilia abre y cierra la boca, completamente absorta por mis palabras y
      vaya que adoro dejarla sin nada que decir.
    </p>
    <p>
      Desvía su mirada al frente y es obvio que lo hace para evadirme. Me
      gratifica ver el efecto que tengo sobre ella, al no ser capaz de darme la
      cara y preferir observar cualquier cosa, excepto a mi.
    </p>
    <p>
      - Justo a eso me refiero. Demasiado inocente. - La molesto un poco más,
      mientras arreglo mi cabello.
    </p>
    <p>- Te pido dejes de distraerme. - Dice sin mirarme.</p>
    <p>- Eres tú quien me distrae. - Acuso molesto por su pedido.</p>
    <p>- Ni siquiera he hecho nada.</p>
    <p>
      - Es eso lo que me molesta, no haces nada para llamar mi atención y aquí
      me tienes.
    </p>
    <p>
      Levanta su cabeza hacía mi con ojos pequeños y pupilas dilatas. Puedo ver
      como la inquietan mis palabras, muestra de que le gustó lo que he dicho.
    </p>
    <p>
      - Lo mejor es que vayas a negociar las tierras, creo que Stefan las está
      ganando. - Dice con timidez.
    </p>
    <p>
      El camino de Emily ya ha sido trazado y antes de lo pensado podré acabar
      con esta farsa. Ganarme su confianza será más sencillo de lo que creí y
      envolverla ha resultado muy adictivo.
    </p>
    <p>
      - Voy a ser de ti una chica perversa, Emily Malhore. - Puntualizo
      prácticamente como una profecía.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué te hace pensar que ya no lo soy? - Alega con arrogancia mientras le
      sonrío.
    </p>
    <p>Esta claro que me esta retando pero sus palabras son poco creíbles.</p>
    <p>
      En ese momento me doy cuenta que Lerentia miente. Emily luce tan pura que
      es imposible que haga esas cosas.<br />Quizás en algún momento las
      realizo, pero ahora no lo creo.
    </p>
    <p>
      - Sé que no lo eres, Stefan es demasiado tonto como para estar con una
      mujer así. - Concluyó con un gesto altivo y galante.
    </p>
    <p>- ¿Y tú si?</p>
    <p>
      - Bueno, me propongo hacerte romper las reglas, Emilia. - Me acerco a ella
      con picardía, haciéndola tambalear con mi presencia. - Y con respecto a lo
      que dijo Lerentia, debo aclarar que nada íntimo ha sucedido entre
      nosotros.
    </p>
    <p>
      No le doy tiempo de responder y me encamino lejos de ella dejando una
      promesa y una aclaración pululando en el aire.
    </p>
    <p>
      Sonrío satisfecho al saber que le gusto, es obvio. De otra manera no se
      comportará tan tímida e inquieta ante mi, disfruto tentarla y se nota que
      a ella también le encanta la atención que le brindo.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      Regresamos a la hacienda, luego de un tiempo que pareció eterno. El duque
      Somerset me preguntó en un par de ocasiones cuales eran mis motivos para
      poseer las tierras pero evadí su llamado todas las veces.
    </p>
    <p>
      Al ingresar a la vivienda camino cerca a Emily, pues es ella mi única
      distracción. Me he estado congelando todo el tiempo que hemos estado
      fuera, tanto así que no puedo mover los dedos con facilidad debido al
      inclemente frío que ha azotado mi cuerpo sin protección.
    </p>
    <p>
      - Esperemos la cena no sea pavo porqué lo detesto y a Murray le encanta
      ese platillo. - Le susurro a la señorita Malhore inclinándome hacia ella.
    </p>
    <p>
      Pensé que mis palabras saldrían un poco más altas pero el frío que me
      gobierna no me lo ha permitido. Espero que ella valore mi esfuerzo pues de
      otra manera esto habrá sido una perdida de tiempo.
    </p>
    <p>- Pasemos al comedor. - Invita Somerset con una sonrisa fastidiosa.</p>
    <p>
      Camino con dificultad y tomo lugar frente a Emily. Froto mis brazos debajo
      de la mesa, pendiente que nadie me vea. No pretendo pasar por débil frente
      a nadie.
    </p>
    <p>
      - Platillo principal, pavo asado con limones y hierbas. - Vocifera Murray
      con alegría como si fuese algo que hay que celebrar.
    </p>
    <p>
      De inmediato miro hacia Emily con una ligera sonrisa que oculta mi
      desanimo y desagrado por la comida. <br />Ponen el plato frente a mi y su
      terrible olor me invade, haciéndome asquear por completo. ¿Cómo podré
      comer esto?
    </p>
    <p>
      Tomo el cuchillo y corto un trozo con gran lentitud, intentando retrasar
      el momento en que deba llevármelo a la boca. Lo pongo en mis labios y con
      gran rechazo me obligo a tragarlo.
    </p>
    <p>
      ¡Por Dios, esto sabe tan mal! Prefiero no comer días enteros antes que
      volver a probar esta asquerosidad. ¿Quién fue el imbécil que vio un pavo y
      creyó que sería un gran platillo? <br />Hay tantos animales, tantas
      plantas y a Somerset se le ocurre hacer el dichoso pavo.
    </p>
    <p>
      Estoy a punto de promulgar una ley para prohibir el consumo de pavo en
      Lacrontte. Sería básicamente un favor para la humanidad no tener que
      probar nunca más esa asquerosa ave.
    </p>
    <p>
      - Magnus no me has dado tus razones, para querer esa parte de Hirolcreld.
      - Insiste nuevamente el duque.
    </p>
    <p>
      Esta vez le responderé, pues utilizaré cualquier excusa para no tener que
      volver a probar aquella aberración.
    </p>
    <p>- Me gustan los jardines. - Alego con desinterés.</p>
    <p>
      - ¿Los jardines? Pero si a ti no te gustan las flores. - Levanta la voz
      Lerentia, totalmente sorprendida ¿Quién le dijo que podía hablar?
    </p>
    <p>- Pero a mí madre si.</p>
    <p>
      A mamá no le gustaban las flores, es decir, le eran indiferentes. Le
      parecían muy hermosas las rosas pero podría vivir sin jardines. Sin
      embargo en este momento diré cualquier cosa para no comer un bocado más.
    </p>
    <p>
      - ¿Los quieres por tu madre? - Pregunta su esposa con una mirada dulce y
      molesta.
    </p>
    <p>- Si, en parte.</p>
    <p>- Pues entonces voto por que sean tuyas.</p>
    <p>
      - Las decisiones no se toman así, cariño, debemos analizar la situación. -
      Reprende Murray. - Por ahora mejor comamos.
    </p>
    <p>
      Siento la mirada de Emily sobre mi al escuchar aquello, mientras yo ruego
      en silencio que me salve de alguna manera. <br />Jamás había pedido la
      ayuda de nadie, pero definitivamente en este momento no sé que hacer.
    </p>
    <p>
      Ella toma su copa de agua y la acerca a mi plato con cautela para luego
      verter el contenido sobre el pavo de forma inocente.
    </p>
    <p>
      La comida se estropea por completo aunque lo estaba desde el principio,
      haciéndome sentir aliviado al ser eximido de tal castigo.<br />Podría
      hacerle un altar ahora mismo a la señorita Malhore si eso no fuera algo
      exagerado.
    </p>
    <p>
      Intento no sonreír ante su acción. Nunca nadie había hecho algo así por mi
      y aunque es un acto estúpido yo lo valoró demasiado.
    </p>
    <p>
      - Lo lamento. - Alega apenada ante la mirada de todos. Sin duda Emily se
      ha ganado mi respeto.
    </p>
    <p>
      - ¿Quieres un poco más de pavo? - Ofrece Somerset con amabilidad. ¿Por qué
      se esmera en castigarme?
    </p>
    <p>
      - No. - Alego rápidamente. - A decir verdad ha sido suficiente comida.
    </p>
    <p>- ¿Eres un hombre de poco apetito? - Pregunta su esposa.</p>
    <p>- Al parecer. - Espeto prácticamente asustado.</p>
    <p>
      A cambio me ofrecen tarta de durazno. Algo que la humanidad debería
      agradecer, es decir, le haría un monumento a aquella persona que vio los
      duraznos y pensó en hornear una tarta con ellos.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Después de mi cuarta tarta de durazno, la cena llega a su fin y antes de
      que la señorita Malhore pueda escaparse de mi, me acerco a ella con
      rapidez.
    </p>
    <p>
      - Ves que si somos compañeros de crimen. - Es la única manera en la que
      puedo permitirme darle las gracias.
    </p>
    <p>
      - Supongo que tenias razón. - Dice sonriente y vaya que me gusta verla
      haciendo eso.
    </p>
    <p>- Eso es mucho viniendo de tu parte.</p>
    <p>
      La observo desde arriba, cubierta con mi abrigo y con la calidez reflejada
      en su rostro. Sus labios ya están rojizos y sus ojos son chispeantes,
      dulces, pero no de manera hostigante.
    </p>
    <p>- Nos vemos en otra ocasión, Emilia.</p>
    <p>
      Me inclino hacia ella y con suavidad me acerca a su boca, dejando un beso
      en el borde de sus labios. Rozo luego mi nariz contra su mejilla,
      absorbiendo su presencia y la suavidad de esta zona.<br />Quisiera haber
      sentido su fragancia, pero solo sentí la que emana mi abrigo.
    </p>
    <p>
      Sonrío al ver su piel erizarse a causa de mi toque y me alejo rápidamente
      antes de que pueda ver que también a mi me ha gustado nuestra proximidad.
    </p>
    <p>
      Me doy la vuelta con toda la inquietud hormigueando en mi cuerpo. Supongo
      que es a causa del frío que ha vuelto a tenerme como prisionero.
    </p>
    <p>
      Camino lejos de ella y despidiéndome rápidamente de Somerset me marcho de
      la hacienda, tomando el tren que me llevará hasta Dinhestown.
    </p>
    <p>
      El viaje solo sirve regresarme la calidez que había perdido en Hirolcred
      pues lo único que hago es pensar en como lucia Emily con mi abrigo.
    </p>
    <p>
      Nunca había visto a alguien usando una de mis prendas, así que supongo que
      a eso se debe mi creciente recuerdo por esa escena. A eso y solo a eso.
    </p>
    <p>
      Después de largas horas de trayecto, llego a Dinhestown donde me espera un
      automóvil para llevarme hasta Mirelfollw y es entonces donde me castigo
      por no haber viajado en avión.
    </p>
    <p>
      Al llegar al palacio ya tengo ideada una manera para hacerme presente en
      la vida de Emily aún sin estar junto a ella y en verdad detesto albergar
      este tipo de estrategias solo para hacerla feliz.
    </p>
    <p>
      Voy hasta la oficina de Francis, quien me sonríe con complicidad,
      levantándose de su escritorio al verme.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué tal ha ido la visita? - Pregunta curioso. Odio a las personas
      ávidas de información.
    </p>
    <p>
      - Bien, supongo. - Digo encogiéndome de hombros. - Si te confieso algo no
      me llamarás loco.
    </p>
    <p>- Después que no sea una locura no veo porque deba hacerlo.</p>
    <p>- Que gracioso, Puntresh.</p>
    <p>- ¿Dónde esta tu abrigo? - Pregunta en su lugar.</p>
    <p>- Esa es una larga historia.</p>
    <p>- Hazme un resumen.</p>
    <p>- ¿Por qué tan curioso? - Cuestiono molesto.</p>
    <p>- No lo sé. Has llegado animado y con ojos brillantes.</p>
    <p>
      - No tengo los ojos brillantes. - Alego a la defensiva. - Es por causa del
      frío, no imaginas por todo lo que he pasado hoy.
    </p>
    <p>
      - Fingiré que te creo. - Replica, sonriendo con parsimonia. - Dime cual es
      la idea, que supongo incluye a la plebeya de los perfumes.
    </p>
    <p>
      - Se llama Emily Malhore, Francis. - Corrijo. Soy el único con derecho de
      llamarla así.
    </p>
    <p>- Discúlpeme. No quise ofenderle a su querida Emily.</p>
    <p>- Deja las bromas si no quieres ir a la horca.</p>
    <p>
      Parece que hoy Francis esta de buen humor, ¿acaso se vio con su amada
      anónima?
    </p>
    <p>- Sigo esperando. - Presiona.</p>
    <p>- ¿Crees que sería loco enviarle boletos de tren a Emily?</p>
    <p>- ¿De los trenes del reino?</p>
    <p>- Si, quiero que la lleven a los jardines de Relfcold.</p>
    <p>- ¿A los jardines? Pero tú odias ese lugar.</p>
    <p>
      - A ella le gustan, supongo que eso es lo importante. - Explico incómodo.
      - Solo busca boletos y envíalos a Mishnock. Asegúrate que le lleguen.
    </p>
    <p>- O sea que ya no quieres mi opinión respecto a la idea.</p>
    <p>
      - La verdad no. Yo soy un gran estratega y sé que eso le gustará. Necesito
      que crea que estoy interesado.
    </p>
    <p>
      - Permíteme felicitarte, pues finges muy bien. Yo también me lo estoy
      creyendo.
    </p>
    <p>
      - Sé que te viste con tu amada, Francis. Esa es la única razón que explica
      tu buen humor, así que no tienes derecho a reprocharme nada.
    </p>
    <p>- No te reprocho, solo me alegra verte feliz.</p>
    <p>- No estoy feliz, solo estoy comprometido con mi plan.</p>
    <p>- Como digas. - Alega con sarcasmo. - ¿Solo enviarás boletos?</p>
    <p>- Claro. Tampoco es que me interese demasiado.</p>
    <p>- Envíale una carta, eso le gustará.</p>
    <p>
      - Más bien una nota. - Cedo, tomando papel y tinta para garabatear unas
      cortas palabras.
    </p>
    <p>
      - Le diré a Jane Brown que se ponga a su total disposición. - Informa
      Francis. Ni siquiera sé quien es esa Jane y tampoco me interesa.
    </p>
    <p>
      - Como quieras, pero siendo así. - Tomo otro papel y escribo una segunda
      nota. - Pídele que se lo entregue a Emily y que le informe que debe
      abrirlo cuando este a solas.
    </p>
    <p>- Anotado. ¿Algo más?</p>
    <p>- Nada más. No pienso darle demasiada importancia a esa mujer.</p>
    <p>- Claro, se nota.</p>
    <p>
      Ignoro su comentario irónico y salgo de la oficina. Es obvio que solo lo
      hago como parte de mi estrategia y me molesta que Francis intente cambiar
      la situación.
    </p>
    <p>
      Me detengo frente a uno de los guardias que custodian la puerta de mi
      habitación y con la curiosidad presente en mi interior, hago la pregunta
      que esta rondándome la cabeza.
    </p>
    <p>- ¿Quién visito el palacio en mi ausencia?</p>
    <p>- Disculpe, majestad.</p>
    <p>- Ya me escuchaste. ¿Quién estuvo en el palacio con Francis?</p>
    <p>- Nadie. Él señor Puntresh fue quien salió del palacio.</p>
    <p>
      Francis es como un pez que se me escabulle de las manos. La intriga cada
      vez es más grande y me muero por saber quien es la mujer que lo hace
      feliz.
    </p>
    <p>
      Entro a la habitación y tomo una ducha caliente, intentando poner a mi
      cuerpo en temperatura ambiente y mientras estoy allí inevitablemente
      pienso en Vanir.
    </p>
    <p>
      Me tranquiliza saber que Emily esta al tanto de que solo la cortejo para
      fastidiar a Denavritz, pues no quiero que se haga falsas expectativas
      sobre lo que podemos llegar a ser. Pretendo ganarme su confianza para
      sacarle información pero necesito que tenga claro que no busco tener una
      relación con ella.
    </p>
    <p>
      Después de la salida de Vanir de mi vida, no me permitiré creer en el amor
      hoy ni nunca. Es un sentimiento con el que no deseo lidiar y que lo único
      que hace es traer problemas al que lo siente.
    </p>
    <p>
      Después de vestirme un guardia me informa de la presencia de una visita y
      al llegar a la sala encuentro a la Marquesa Etheldret con un gesto de
      preocupación en el rostro.
    </p>
    <p>- ¿En que puedo ayudarla? - Pregunto con poco tacto.</p>
    <p>- Buenas noches, Majestad. - Saluda ante mi mala educación.</p>
    <p>- No pienso repetir la pregunta que le he formulado.</p>
    <p>
      - No estaría aquí si no fuera importante. - Dice ansiosa. - Mi hija lleva
      algunos días sin venir a casa y ya he comenzado a preocuparme.
    </p>
    <p>- Quizás este con alguien. - Alego sin el más mínimo interés.</p>
    <p>- Claro que no y mucho menos por tanto tiempo.</p>
    <p>
      En realidad esta angustiada, sus ojos están apagados y los gestos
      repetitivos son la clara muestra de su malestar.
    </p>
    <p>- ¿Qué quiere de mi, Marquesa?</p>
    <p>
      - Sé que ustedes terminaron muy mal su relación, pero no por ello puede
      ser indiferente. En estos momentos Vanir podría estar pasándola mal.
    </p>
    <p>- Lamento su situación pero no veo como estoy relacionado en esto.</p>
    <p>
      - Necesito su ayuda. Que nos apoye en la búsqueda. - Pide desesperada. -
      Necesito conocer su paradero.
    </p>
    <p>- ¿Quiere que salga con usted a buscarla? - Cuestiono confundido.</p>
    <p>- Si es posible, se lo agradecería mucho.</p>
    <p>
      - No, en verdad no creo que sea posible. Podría enviar algunos guardias
      que la ayuden en su búsqueda.
    </p>
    <p>
      - Ella no hace esto. Jamás sería tan desconsiderada. - Explica. - Algo
      tuvo que pasarle.
    </p>
    <p>
      - Señora Gadea, ella volverá. Quizás sea solo una manera de buscar
      atención.
    </p>
    <p>
      No pienso ceder a sus suplicas. Esto puede ser claramente una trampa para
      que me reúna con su hija. <br />Sé que ella no se da por vencida y estoy
      muy seguro que haría cualquier cosa por verme nuevamente del brazo de su
      Vanir, por lo que no sería descabellado que invente algo así.
    </p>
    <p>
      - Puedo ver que no me cree. - Repone como si leyera mi mente. - Pero ya no
      sé que más hacer. He estado resolviéndolo por mi cuenta, con la ayuda de
      mi esposo. Hemos visitado cada una de sus amistades y no esta con ninguna
      de ellas.
    </p>
    <p>
      Sus ojos se han tornado cristalinos y siento que en cualquier momento va a
      empezar a llorar y eso es algo que en este momento no toleraría.
    </p>
    <p>
      - Enviaré soldados de la armada para que rastreen la ciudad y sus
      alrededores. - Le explico. - Después que la intercepten, el trabajo es
      todo suyo. Es lo único que puedo hacer.
    </p>
    <p>
      - Y lo agradezco, pero enserio le pido que respalde la búsqueda. No quiero
      que nada malo le ocurra a mi pequeña.
    </p>
    <p>- Como usted lo desee, Marquesa. - Espeto indiferente.</p>
    <p>
      Admito que su preocupación me mueve, pues a pesar que Vanir y yo ya no
      mantenemos una relación, no podría regocijarme en el sufrimiento de una
      madre desesperada.
    </p>
    <p>
      - Pondré a Francis a su disposición. Él le ayudará en el inicio de la
      búsqueda.
    </p>
    <p>
      Gadea asiente aliviada, comenzando a lagrimear con esperanza. ¿Es en serio
      que Vanir esta desaparecida? ¿Dónde pudo haber ido? ¿Estará con Ansel?
    </p>
    <p>
      Si escapó con ese hombre, le haría un favor a todos. Pues no tendría que
      preocuparme por encontrarla en la calle en alguno de los eventos públicos
      del reino.
    </p>
    <p>
      Pero si en verdad esta en problemas, espero con toda sinceridad que no la
      este pasando mal pues no puedo negar que me afecta un poco esta
      situación.<br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      Adelante el capítulo para el día de hoy, así que por obvias razones mañana
      no habrá.
    </p>
    <p>
      Espero que hayan alcanzado a leer los dos capítulos del presente y si no
      pudieron pues aviso que estarán presentes cuando lleguemos al presente.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el siguiente
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal </b></i>
    </p>
    <p>P.D. En Instagram estaré haciendo una pequeña dinámica. Los espero.</p>
  </body>
</html>
