<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 14.</title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 14.</h1>
    <p>He despertado esta mañana con el sol golpeando mi rostro. No suelo dormir del lado derecho y ahora entiendo la razón.</p>
<p>Hago a un lado el brazo que Gretta tiene sobre mi pecho y haciendo uso de toda mi agilidad, salgo de la cama sin despertarla en el proceso.</p>
<p>Puedo ver su cuerpo a través de la sabana, pero esta vez soy capaz asegurar que no me atrae de ninguna manera. Lo único que ahonda mi mente son las noticias del ataque a Mishnock.</p>
<p>Voy hasta el cuarto de baño para asearme con rapidez, pasando luego al vestidor y tomar las primeras piezas que se crucen por mi camino. </p>
<p>Cuando bajo hasta mi oficina, ya se encuentran reunidos Francis y el general al mando de mi ejercito.<br />Ambos con gestos pétreos que no permiten ver la magnitud de la situación.</p>
<p>- Hablen de una vez, es una orden. - Suelto sin ánimos de ser educado.</p>
<p>- Buenos días para ti. - Responde Francis, levantándose de su lugar. - Te pido que tomes esto con calma.</p>
<p>- ¿No lo logramos no es así? De otra forma ambos estarían sonrientes, guiándome al lugar donde estaría Silas Denavritz esposado.</p>
<p>- No fue tan sencillo, Majestad. - Defiende el general. </p>
<p>Siento mi alma quebrarse en pedazos aún más pequeños. Le he fallado a mis padres nuevamente, los Denavritz han vuelto a burlarse de mi familia al salir ilesos de este ataque.<br />Esta derrota es una muesca más que agregar a mi cinturón de fracasos.</p>
<p>- ¿Por qué no lo fue? ¿Los reyes tienen algún don especial con el que no pudieron lidiar? - Bramo con sarcasmo.</p>
<p>- Fueron los primeros en ser evacuados y no tuvimos tiempo ni siquiera de verlos. - Alega el hombre. - Tienen corredores, refugios, algo por estilo y esa fue la estrategia que los ayudó a escapar.</p>
<p>- Esto es mi culpa, es mi maldita culpa. Si yo hubiese ido esto no habría sucedido.</p>
<p>- Si hubieses ido, no habrías hecho ninguna diferencia. - Discrepa Francis, caminando de una lado a otro. - Tienen maneras de esconderse y contra eso no habrías podido hacer nada.</p>
<p>- Claro que si. Hubiese derrumbando el palacio cimiento por cimiento, columna por columna hasta encontrarlos o hundirme en las ruinas con ellos.</p>
<p>- No sería un plan inteligente. Tendríamos más muertos en nuestro ejercito solo por acabar con una persona. </p>
<p>- ¿Crees que eso me importa? Los quiero muertos lo más pronto posible.</p>
<p>- Esta bien. Digamos que sacrificas a miles por uno. - Expone Francis deteniéndose frente a mi. - Una vez muerto Silas no tendrías ejercito para defenderte de la venganza que vendría por parte de los Mishnianos. Ahí no solo sufrirías tú, también tu pueblo y eso no es lo que hace un rey.</p>
<p>- Y ¿mientras tanto debo seguir siendo un infeliz?</p>
<p>- No, mientras tanto debes seguir siendo un monarca que defiende a su pueblo del enemigo y sin ejercito no podrás hacer tal cosa.</p>
<p>Tiene razón, claro que la tiene y odio cuando eso sucede. No puedo exponer a mi pueblo y acabar con mis tropas solo por asesinar a una persona. Debo pensar en ellos y en su seguridad. <br />Entiendo perfectamente la razón por la cual Francis no me permitió ir a Mishnock. </p>
<p>- Tómate un minuto y piensa en tus decisiones. </p>
<p>- No hay nada que pensar. Hemos fracasado y seremos la burla de la nación enemiga.</p>
<p>- Tendremos otra oportunidad. - Repone el general en un intento inadecuado por calmarme. - El ataque nos sirvió para descubrir la existencia de refugios dentro del palacio. Además, es un acto intimidante. Les hace entender que no estamos jugando y que los pasos de los Denavritz están siendo pisados por nuestro ejercito. </p>
<p>Consumo aquella declaración con frustración, con derrota. Es un sabor amargo que no pasara pronto.</p>
<p>- El consejo de guerra ya nos esta esperando en la sala de reuniones. Cambia ese rostro y demuéstrales que a pesar de los fracasos sigues manteniendo la cabeza fría. - Dice ante mi desanimo. </p>
<p>Sus palabras caen sobre mi con fuerza ante lo que sé son mis deberes y mi actitud en general.<br />Opto por obedecer como pocas veces lo hago en mi vida y salgo de la oficina con ambos hombres siguiendo mis pasos.</p>
<p>- Hola. - La voz de Gretta proviene de las escaleras mientras camina hacia mi. - Te has despertado muy temprano esta mañana.</p>
<p>Me detengo de inmediato al verla descender. Le doy la señal a Francis para que se adelante a la reunión programada, quien capta la orden de inmediato.</p>
<p>- Como todos los días. - Repongo cuando llega al pie de la escalera. - ¿cómo amaneciste?</p>
<p>- Bien... dentro de lo que cabe. - Recoge su cabello con nerviosismo, uniéndolo en un moño alto. - Gracias por rescatarme anoche.</p>
<p>- Eso es lo que hacen los amigos, así que no hay nada que agradecer.</p>
<p>Una sonrisa se extiende por su rostro, haciendo brillar sus ojos oscuros. Toma mi mano y entrelaza sus dedos con los míos, prácticamente con autoridad.</p>
<p>- ¿Te apetece desayunar conmigo? - Propone animada.</p>
<p>- Lamento decepcionarte pero esta vez no podré acompañarte. Sin embargo siéntete libre de tomarlo sola. </p>
<p>- ¿No tienes tiempo para un simple desayuno? </p>
<p>- Tengo una reunión con el consejo, así que no creas que te estoy evadiendo.</p>
<p>Sus ojos se tornan apagados mientras fuerza una expresión de tranquilidad poco creíble.</p>
<p>- Ayer me dejaste sola en la habitación. - Acusa con un gesto herido.</p>
<p>- No te apetecía hablar. ¿Qué querías que hiciera? No podía solo quedarme observándote. - Baja su cabeza para esconder su mirada, haciéndome sentir culpable. - No me malinterpretes, Gretta, querías espacio y te lo di.</p>
<p>- Y te lo agradezco. - Repone devolviendo la vista a mi rostro. - Creo que es hora de que me vaya.</p>
<p>- No tienes que hacerlo. Es decir, después de la reunión podemos hacer lo que desees.</p>
<p>- Prefiero ir a casa y hablar con papá sobre mi nueva situación.</p>
<p>- Bien. - Replico finalmente. Espero no crea que iba a rogarle para que se quede, yo jamás haría algo parecido. - Si eso es lo que deseas esta bien para mi. </p>
<p>Tengo la filosofía de dejar partir a las personas si así quieren hacerlo. <br />No soy quien para retener a alguien cuando su deseo es alejarse y mucho menos me rebajaría a rogar que aguarde para compartir su presencia.</p>
<p>Los ojos negros de Gretta se encuentran sin brillo mientras se aleja de mi hasta el otro tramo de la escalera y desciende por esta.</p>
<p>Por mi parte direcciono mis pasos hasta la sala de reuniones y hago lo propio al entrar al recinto lleno de mi personal. Solo una persona falta y es el barón Tebeos. Sin duda respaldo su ausencia.</p>
<p>- Necesito que me informen todo aquello que haya sucedido en estos últimos días de manera resumida y directa.</p>
<p>- ¿A qué se debe el mal humor, rey Magnus? - Pregunta Cournalles con curiosidad.</p>
<p>- No es de su incumbencia, Conde. - Replico de inmediato, mientras tomo lugar al frente de la mesa. - Si tiene alguna información le ordeno que la diga de una vez.</p>
<p>- Bueno. - Dice estirándose en su lugar. - Se ha confirmado la infertilidad de Aldous Sigourney, así que no creo que haya un heredero para Grencock.</p>
<p>- Me refería a algo que en verdad me interese, Cournalles. </p>
<p>- Gerald Heinrich. - Comienza luego de pensarlo por un momento. - Se han registrado visitas para un acuerdo de negocios de índole desconocido.</p>
<p>- Si usted me dice que no pudo averiguar cuales son esos negocios es mejor que no se moleste en regresar para una próxima reunión.</p>
<p>- No sé preocupe. - Espeta con una sonrisa segura. - Al parecer se unieron para el negocio de las flores que tiene el señor Heinrich.</p>
<p>- ¿Qué lugar ocupa Sigourney en esto? - Replico al no entender el objeto de su interés por un negocio que traería para él poca remuneración.</p>
<p>- El rey Aldous financiará de ahora en adelante el traslado de las flores que comercializará el señor Gerald. - Explica paciente. - Cuando usted envió a la horca a los 2 floresteros, él supo que ya no podía cultivar dentro de Lacrontte pues tarde o temprano usted descubriría el lugar usado para esto, como ya lo hizo. Entonces ahora necesita comprar terreno fuera de Lacrontte para cultivar u obtener las flores ya listas para la comercialización.</p>
<p>- Supongo que Sigourney le dará el dinero, pues no creo que él permita alguna plantación en Grencock.</p>
<p>- Excelente deducción, rey Magnus. Aunque suene ridículo, su aversión a las flores ha hecho al tráfico ilegal de este producto un negocio millonario.</p>
<p>- ¿Dónde comprará el terreno Heinrich?</p>
<p>- En Dinhestown. - Revela y mi sangre hierve. - El rey Hazerot le esta vendiendo las flores que cubren los jardines de Relfcold, pero quizás después compré algún terreno para cultivar. Sin embargo, por ahora tiene que responder a la demanda que el negocio exige.</p>
<p>No es un secreto para nadie mi furtivo interés por poseer Dinhestown desde años atrás, por lo que he tratado de obtenerlo pacíficamente. Ofrecí millones por sus tierras pero el soberano Joacatz no ha cedido a mis montos. </p>
<p>No he querido ser fascista y militarista con él pero ya me ha dado una razón para invadir su reino sin remordimientos.<br />Como mi padre lo dijo una vez: "Un rey debe hacer lo que sea para conseguir lo que quiere" y esta es mi última opción.</p>
<p>Francis mira directo a mi rostro como si ya conociera el curso de mis pensamientos y un discreto asentimiento de cabeza es el respaldo que a la distancia da a mi progresivo plan. </p>
<p>Mi cabeza comienza a maquinar rápidamente hacía el objetivo a alcanzar. De acuerdo a las investigaciones que le he realizado a Dinhestown, aprendí que es un reino con poca capacidad militar y su palacio esta protegido por máximo 40 guardias, los cuales pueden ser abatidos fácilmente. <br />Con un tercio de mi ejercito soy capaz de invadir la ciudad capital, dejándola rápidamente bajo mis pies.</p>
<p>- Yo tengo algo que aportar a la reunión. - Informa el barón Russo, ganándose la atención de la sala. </p>
<p>- Gracias por la información, Cournalles. - Admito antes de darle la palabra a un nervioso Dominic. </p>
<p>- En la reunión del consejo de esta mañana el rey nos ha informado que abdicara al trono, cediéndole el poder al príncipe Stefan.</p>
<p>Mis ojos se amplían de manera exorbitante ante la conmoción que me gobierna. Es inaudito e increíble el que Silas quiera abandonar el trono.</p>
<p>No puede hacer esto. No ahora. Si no esta al frente de la nación como voy a rastrear sus movimientos. <br />Se va a escabullir, perderé su rastro al no tener un lugar fijo en donde encontrarlo, pues no creo que ceda el poder y decida quedarse a holgazanear en el palacio.</p>
<p>- ¿Estás completamente seguro de eso? - Pregunto conmocionado y el barón asiente. - ¿Cuáles son sus planes? ¿Qué hará a continuación?</p>
<p>- Alejarse. Eso es todo lo que informo. - Pasa sus manos por el cabello al no saber que otra cosa decir. - El ataque perpetuado anoche lo hizo tomar la decisión, pero yo creo que ya lo había pensado con anterioridad salvo que el evento de ayer le dio el aliento para decirlo formalmente.</p>
<p>- No puedo perder el rastro de Silas, además ¿cuántos años tiene Denavritz como para ascender al trono? ¿16?</p>
<p>- Tiene 21 años y esta de acuerdo en que eso será lo mejor para proteger a sus padres de usted. </p>
<p>- ¿Él accedió? ¿Se siente preparado para esto?</p>
<p>- Reitero, rey Magnus. Al parecer es algo que ya habían hablado solo que anoche se nos fue informado.</p>
<p>El ataque de ayer lo espantó. Quizás no fue una buena jugada o ¿si? Realmente me siento confundido en este momento. </p>
<p>- ¿Qué haremos, Francis? - Cuestiono mirando a mi mano derecha.</p>
<p>- No hay que perder los estribos. Esta desesperado, es obvio, y podemos usar eso a nuestro favor.</p>
<p>- Silas esta enfermo por el poder y no creo que se aleje demasiado como para no gobernar a través de su hijo. Denavritz será un títere de su padre por lo que... - Mi frase queda en el aire al entender cual es el paso a seguir.</p>
<p>- Debe estar cerca de Denavritz y así llegar a Silas. - Termina Francis por mi. </p>
<p>No pienso por ningún motivo hacer eso. No soporto estar cerca de esta familia y mucho menos de su protegido hijo. </p>
<p>- Doy por terminada la reunión. - Concluyo ante la cefalea que me amenaza.</p>
<p>Masajeo mi sien mientras los miembros del consejo se levantan y marchan sin decir una palabra. Saben que estoy de mal humor y no les conviene decir nada más.</p>
<p>- No dejes que lo problemas te consuman. - La voz de Francis llega desde mi espalda.</p>
<p>- Este ha sido un día terrible. No conseguí mi objetivo con el ataque de ayer, Dinhestown y Grencock ahora tienen negocios con Gerald y por si fuera poco Silas abdicara a la corona. </p>
<p>- Pero obtendrás un nuevo reino. - Alega en un intento de animarme. - No creas que omito el hecho de que pronto irás en busca del rey Hazerot.</p>
<p>- Pensé en hacerlo hoy. Necesito poner en orden alguno de los tantos inconvenientes.</p>
<p>- Te apoyo. - Dice para mi sorpresa. Pensé que diría que sería impulsivo ir justo hoy. - El atacar, combatir y asesinar podrá ayudarte a despejar tu ira.</p>
<p>- Es que no puedo, Francis. - Grito, golpeando mis puños sobre la mesa. - ¿Cómo se supone que este cerca de Denavritz sin querer asfixiarlo hasta que me diga donde están sus padres? No podré resistirme. Esto acabará mal.</p>
<p>- No digo que lo hagas ahora. Tómate el tiempo para prepararte, pero al final tendrás que acercarte. Esa es la única opción que te queda.</p>
<p>Él ha tenido más de lo que merece. Salió ileso de la guerra mientras yo debía sufrir las consecuencias y ahora se supone debo ajustarme a su vida solo para conseguir paz en la mía.</p>
<p>- No quiero tocar ese tema ahora. - Replico levantándome de mi lugar con la ira consumiendo cada fibra de mi cuerpo.</p>
<p>La lava parece haber reemplazado mi sangre mientras camino fuera de la sala de reuniones. <br />Abro la puerta con fuerza, haciendo tambalear el marco, aflojando el pomo y sobresaltando a los guardias.</p>
<p>Mi paso es firme y autoritario al avanzar a las afueras del recinto, pero me detengo abruptamente al ver una animada conversación entre Ansel Cornualles y Vanir. </p>
<p>La sonrisa en sus rostros es palpable y están tan inmersos en su interacción que tardan en notar mi presencia.<br />Al principio solo los observo, pero cuando la mirada de Vanir cae sobre mí, decido intervenir.</p>
<p>- Espero no este interrumpiendo nada. - Digo con voz neutra.</p>
<p>- Claro que no, cariño. - Alega ella caminando hacía mi.</p>
<p>El conde se gira a encararme. Su gesto es tranquilo, amigable, manteniéndose estático en su lugar.<br />No siento celos o rabia solo extrañez al ver su cercanía.</p>
<p>- ¿Pasa algo? - Pregunta ella ante mi silencio.</p>
<p>- No, ¿qué habría de suceder?</p>
<p>Soy consciente de que Vanir no me pertenece. Ella puede hablar con quien desee y si eso incluye a miembros de mi gabinete por mi estará perfecto.<br />No soy suyo, ni ella es mía y así me gusta que las cosas permanezcan. </p>
<p>- ¿El conde ya se iba o tiene algo más que hacer? - Cuestiono al ver que no se mueve.</p>
<p>- Solo conversaba con la increíble pareja que tiene.</p>
<p>- Supongo pueden terminar la conversación más tarde o ¿deseas hacerlo ya, Vanir?</p>
<p>Dirijo mi atención a ella, esperando una respuesta de su parte, la cual llega con una determinada negación de cabeza.</p>
<p>- Yo vine a verte a ti. - Espeta al final.</p>
<p>- Tengo algo de cefalea, así que no me importaría si decides hablar con él mientras descanso. </p>
<p>- Podemos descansar juntos. </p>
<p>- Me gusta descansar solo, Vanir. </p>
<p>Su ánimo decae ante mis palabras y no entiendo porque razón eso habría de molestarle. </p>
<p>- Creo que es momento de retirarme. - Espeta Cournalles al fondo. </p>
<p>Ninguno de los dos le presta atención a su despedida. Vanir por mirarme y yo por sostenerle la mirada.</p>
<p>- ¿Estas celoso o algo por el estilo? - Inquiere curiosa. </p>
<p>- Para nada, no tengo motivos para estarlo. Además, soy demasiado seguro de mi mismo como para rebajarme a un sentimiento de tal debilidad.</p>
<p>- ¿Sería débil querer protegerme de cualquier hombre que me pretenda?</p>
<p>- Estas insinuando que Cournalles te pretende. </p>
<p>- Bueno, es un hombre amable conmigo.</p>
<p>- El ser amable no se traduce a coqueto.</p>
<p>- Solo digo que quizás él si defendería lo suyo.</p>
<p>- ¿Suyo? - Cuestiono confundido. - ¿Defender?. Vanir, yo no tengo que hacer nada de eso. - Le aclaro de inmediato. - Primero porque no eres mía y segundo porque la persona que tiene que respetar la relación eres tú. Así que no tengo razón para ir por allí discutiendo con quien se te acerque por el simple hecho de que eres tú la que decides si lo dejas entrar o no.</p>
<p>- Cálmate. - Pide prácticamente asustada. - Solo fue un comentario.</p>
<p>- Estoy calmado, Vanir. Se nota que no me conoces enojado.</p>
<p>Baja la mirada, quedándose en silencio. Me da la espalda mientras toca su cabello con ansiedad. Esta claro que quiere decir algo pero no se atreve a iniciar.</p>
<p>- ¿Qué sucede? - Inquiero exasperado, tomándola por los hombros para obligarla a darme la cara.</p>
<p>- Siento que a veces no me das mi lugar, Magnus.</p>
<p>- ¿De qué hablas? - Cuestiono molesto ante su acusación.</p>
<p>- Por ejemplo, el desplante que me hiciste anoche. Me dejaste como una tonta en medio de un grupo de personas a las cuales no conocía.</p>
<p>- No es para que hagas tanto drama. Detén la escena que sabes que las odio.</p>
<p>- Tú odias todo, Magnus. Intento tener paciencia contigo y hacer todo aquello que te haga feliz pero no lo valoras.</p>
<p>- ¿A qué te refieres?</p>
<p>- El picnic. Me esforcé cocinando para ti y apenas lo probaste, después solo huiste en una actitud extraña dejándome sola en el patio con todo lo que te había organizado.</p>
<p>- ¿Viniste aquí a discutir? Porque si es así no me interesa.</p>
<p>- A eso me refiero, Magnus. Estoy exponiendo mi punto de vista y a ti parece que te da igual. </p>
<p>- Yo te quiero, Vanir. En verdad lo hago y debido a ello me abrí contigo la noche de las velas, pero no puedes obligarme a estar rendido a tus pies todo el tiempo.</p>
<p>- ¿Magnus crees que yo no? Mi vida en este momento gira en torno a ti y con ello no te estoy pidiendo que seas devoto a mi, pero puedes al menos demostrarme un poco más de lo que ahora expresas.</p>
<p>- ¿Qué quieres que haga?</p>
<p>- No puedo obligarte a que me trates bien, eso debería nacer de ti.</p>
<p>- ¿Mi comportamiento hacia ti es inapropiado? - Cuestiono sorprendido.</p>
<p>No intento ser grosero con ella. En verdad la quiero y espero hacerla feliz, simplemente no sé como actuar para llevar eso a cabo.</p>
<p>- En ocasiones eres muy grosero conmigo. - Revela con la cabeza gacha.</p>
<p>La acusación dispara directamente a mi pecho. No es mi intención hacerla sentir de esta manera y es que en realidad no soy capaz de deducir cuando estoy siendo injusto con ella. </p>
<p>- Lo compensaré. - Le aseguro. - ¿Qué quieres hacer?</p>
<p>Sus ojos se amplían en sorpresa al procesar mis palabras. ¿Tan difícil es creer que intento ser bueno con ella?</p>
<p>- No me mires así y dime que quieres hacer.</p>
<p>- No lo sé, no pensé que cederías. - Alega con incredulidad y ojos brillantes.</p>
<p>- Me gusta estar contigo, así que no creas que esto es un gran esfuerzo para mi.</p>
<p>- Bueno, conozco de antemano que no te gusta salir por lo que podríamos quedarnos solo aquí.</p>
<p>- ¿Aquí para hacer qué? - Replico poco convencido. - Tengo una mejor idea, pero para ello tendrás que esperar hasta la noche. </p>
<p>- ¿Por qué tantas horas?</p>
<p>- Tengo asuntos que resolver.</p>
<p>- ¿Buenos o malos? - Odio tantas preguntas y ella lo nota. - No te molestes. Solo es curiosidad.</p>
<p>- Seguramente lo leerás en las noticias de mañana.</p>
<p>- ¿Significa que lo celebraremos al anochecer?</p>
<p>- Probablemente. - Rodeo su cintura para traerla hacia mi. Su pecho contra el mío mientras me acerco a besarla. - Así que prepárate pues la celebración será fenomenal.</p>
<p>- Creo que ya entiendo a que te refieres. - Dice jugando con el cuello de mi camisa. - Y debo admitir que me gusta el rumbo que llevan tus planes.</p>
<p>- Solo ten paciencia y obtendremos lo que deseamos.</p>
<p>Vanir llega a mi oído para besar la parte posterior de mi oreja, haciendo que un escalofrío recorra mi cuerpo. Ella sin duda sabe como encender la chispa entre nosotros.</p>
<p>- Prepárate. - Susurra con voz cargada de deseo. - Te haré disfrutar como nadie lo hará jamás.</p>
<p>La lujuria se extiende en mi interior, haciendo vibrar mi entrepierna. Agito la cabeza en busca de control mientras le hago la misma promesa.</p>
<p>- Espero no sean solo simples palabras o lo pagarás caro.</p>
<p>Su boca llega a la mía y muerde mi labio inferior con la fuerza suficiente para hacerle gruñir, sensación que se intensifica cuando su mano aterriza en mi abdomen bajo, acariciándome sombre el pantalón.<br />Sin duda esta es la mujer que quiero toda mi vida. </p>
<p>Se aleja de mi contoneando sus caderas, dejándome encendido en medio de la sala. <br />Ahora no puedo permitirme esa línea de pensamiento, tengo un ataque en curso y debo alinear mis tropas para ello.</p>
<p>Luego de desayunar y sobreponerme al ataque lascivo de Vanir viajo hasta la base militar, en donde comienzo a planear la nueva jugada con el general en tiempo limite. </p>
<p style="text-align:center;">••••</p>
<p>El viaje hasta Dinhestown resulta corto y pesado. Las tropas se adelantaron para acordonar la zona dejando todo preparado para mi llegada.</p>
<p>En la reunión concluimos que era más fácil esperar hasta la noche para perpetrar el ataque, por lo que toda la tarde preparamos a los soldados para la hora cero.</p>
<p>El despliegue comenzó en la frontera, débilmente custodiada debido a la falta de amenazas y ausencia de guerras por enfrentar de la nación. Sin desconocer que abriré el infierno para ellos esta noche.</p>
<p>La luna ya ilumina el cielo, mientras el avión aterriza a las afueras de la ciudad fronteriza. <br />En el momento en que llego el ataque ya ha iniciado, siendo sin duda un objetivo fácil.</p>
<p>La batalla termino poco después de comenzar, siendo una sabia decisión de los militares el rendirse al ver que los superábamos en número.</p>
<p>Los soldados acorralados dirigen la atención a mis pesados pasos que consumen el silencio de esta noche invasora.</p>
<p>La placa dorada en el uniforme de mis hombres reluce bajo el cielo estrellado, proclamando con elegancia que el rey Lacrontte ha venido a apoderarse de su nación.</p>
<p>- Envíen las primeras dos tropas. - Ordeno al pelotón. - La número 1 se encargará de flanquear la ruta que seguiremos y la segunda marchará directamente hasta la ciudad capital y allí aguardaran por nosotros.</p>
<p>Los soldados asienten y se preparan en filas, cargando su rifle como si fuera una extensión más de su cuerpo.</p>
<p>- Asegúrense de despojar y acabar con la base militar de la ciudad principal. - Ordeno con voz gélida y cargada de ansias por desplegar mi furia. - No quiero sorpresas cuando llegue allá. Mi única preocupación será el palacio.</p>
<p>- El rey Hazerot no sé dejara derrotar tan fácil. - Alega un soldado vestido con uniforme blanco y azul. - El dará batalla.</p>
<p>- Batalla que yo no pienso perder , Yelston. - Aseguro, leyendo su apellido en la placa de su traje. - Cuando invada tu nación recuérdame asesinarte primero.</p>
<p>Los militares parten, dividiéndose en dos tropas tal como lo he ordenado. Ambos frentes se dispersan para cumplir su misión mientras yo planeo a detalle nuestra próxima jugada con los soldados que restan.</p>
<p>- Un grupo de ustedes se quedará custodiando a los rehenes y el resto partirá conmigo hasta el palacio. - Informo a las filas que se han formado frente a mi. - La capital esta aproximadamente a 15 minutos pero nos tomaremos más tiempo para darle espacio a su compañeros de cumplir con su trabajo. Por ahora interroguen al enemigo y obtengan información de ayuda.</p>
<p>Puedo sentir la sangre fluyendo caliente en mis venas ante la emoción que este tipo de actos de causan. Me gustaría compartir el momento con Gregorie, pero supongo que ya tendremos tiempo para eso; Lo que me hace recordar que debo acabar el juego con Lerentia lo antes posible. Ya la tengo lo suficientemente entusiasmada para dejarla caer en la realidad. </p>
<p>Miro a mi alrededor y pienso en todo lo que puedo hacer con este terreno. Dinhestown es un reino silvestre que cuenta con grandes campos, agricultura, ganadería y pesca. En pocas palabras viven de sus tierras y no de su explotación como lo hacemos en Lacrontte.</p>
<p>- Majestad. - Espeta un soldado, acercándose a mi. - Pido autorización para informar el primer reporte.</p>
<p>- Autorización concedida.</p>
<p>- Los Dinhestianos mencionan que la base militar esta lejos del castillo y dan fe que en las calles no hay presencia militar.</p>
<p>- ¿Algo más? - Cuestiono ante la información suministrada.</p>
<p>- Desean un acuerdo con usted. </p>
<p>- ¿Qué tipo de acuerdo?</p>
<p>- La libertad, majestad. Que los deje vivir una vez se tome la nación.</p>
<p>- Eso no suena muy inteligente ¿no cree, soldado?</p>
<p>- Han colaborado, señor. Creo que es un trato justo.</p>
<p>- Lo pensaré, por ahora tráete un par de eso hombres pues los necesitaremos para entrar al palacio. </p>
<p>- Como ordene, majestad.</p>
<p>Cuando llega la hora de partir, usamos la noche para camuflarnos. Mi capa ondea mientras camino contra la brisa gélida de Dinhestown, despeinando mi cabello y arrancando cada respiro de paz de sus calles.</p>
<p>Mientras avanzo con las tropas restantes escucho al fondo el silbato del tren llegar a la estación. Son aproximadamente las 8 de la noche por lo que deduzco que este es el último viaje realizado. <br />Debemos apresurarnos antes de ser vistos por cualquier pasajero.</p>
<p>Como lo supuse no hay mayor resistencia y mis hombres ya han hecho su trabajo al despejarnos el camino, por lo que avanzamos sin ningún problema o contratiempo, así que me dispongo a recogerlos en el camino.</p>
<p>En el momento en que arribamos veo el castillo imponerse firme sobre una colina, rodeado de casas multicolores. Demasiado llamativo para mi estilo.</p>
<p>La casa real es café, plomo y grisácea. Prácticamente una fortaleza que no requiere de mucha ayuda militar. <br />Error garrafal. Siempre necesitamos hombres dispuestos a morir por su rey.</p>
<p>Las montañas al fondo y el frío que proviene del inmenso río que esta a un lado del sitio me hacen desear con mayor ímpetu poseer este lugar.</p>
<p>Antes de subir la colina envió al grupo de los hombres que he traído conmigo a acordonar la zona exterior del castillo para una mayor protección y cuando el perímetro esta asegurado, avanzamos sigilosamente usando como carne de cañón a los dos soldados enemigos que hemos traído con nosotros para así lograr que las pesadas puertas que protegen el castillo sean abiertas, de otra manera no lograremos entrar. </p>
<p>Las puertas de la fortaleza caen cuando uno de ellos se identifica ante un guardia del palacio, quien comienza con un leve interrogatorio sobre su presencia en un lugar fuera de su jurisdicción.</p>
<p>Llegamos a ellos rápidamente sin darle tiempo al soldado de responder o avisar sobre el ataque. Por lo que un par de disparos a la cabeza silencia cualquier palabra entre ambos. </p>
<p>El resto de los guardias que custodian el palacio salen por cada balcón, tejado o ventana del sitio y la lluvia de disparos comienza con violencia.</p>
<p>Entro al lugar disparando objetivamente a mi alrededor, abatiendo aquellos hombres que están próximos a mi, mientras soy flanqueado por un grupo reducido de soldados.</p>
<p>Mis pasos son ágiles, rápidos y por primera vez siento que la capa me estorba.<br />Avanzo hacia la segunda planta inspeccionando que no haya nadie en la cima de las escaleras, al tiempo que los militares a mi cargo se dispersan por la primera planta. </p>
<p>Puedo escuchar los disparos que mantienen viva una sinfonía fuera del castillo, a tal grado que parecen pequeños destellos que se alzan como estrellas.</p>
<p>Una bala roza mi oreja cuando un guardia me dispara, haciéndome rodar unos escalones más bajo y debo tomar toda mi agilidad para no caer como pelota cuesta abajo.<br />El sonido es ensordecedor, llevándome a perder la orientación por segundos y dejándome sin el sentido de la escucha parcialmente, reemplazándolo por un pitido nefasto y frustrante.</p>
<p>Desde mi nueva posición en el suelo solo alcanzo a apuntar a su pierna y es justo allí donde disparo, desestabilizándolo. Así que cuando se agacha a tocar su herida, tomo la oportunidad para disparar justo a su cabeza. Derribándolo en el acto.</p>
<p>Un guardia viene conmigo y se adelanta a inspeccionar el perímetro. Avanzo junto a él y llegamos a la segunda planta donde una ola de disparos vuelve a desatarse. </p>
<p>Ambos lados atacan pero antes de acabar con ellos, el soldado es abatido dejándome solo.<br />Me escabullo por el pasillo con la ráfaga de disparos a mi espalda. Mi capa es alcanzada por alguno de ellos, agujereándola en el instante. </p>
<p>Escucho a mis hombres subir por las escaleras lo que me da tiempo para aventurarme por las habitaciones en busca del rey.<br />Abro puertas a la deriva, fracasando en todas y cada una de estas. Oficinas, salas y baños. Cada uno vació y sin sospecha de algún ser escondido tras un estante o mesa.</p>
<p>Avanzo hasta llegar al pasillo de lo que supongo son las alcobas reales. Las puertas son de otro color y están muy alejadas del resto de las habitaciones.</p>
<p>Abro la primera y descubro un aposento de paredes color rosa. Su hija, es la habitación de la hija de Hazerot. Así que sin tener que abrir ningún otro lugar, deduzco que la puerta que yace al fondo del pasillo es la alcoba de los reyes, donde sin duda creo que permanece la familia Joacatz.</p>
<p>Camino despacio en un intento por no hacerme sentir, mientras apunto con el arma hacia el lugar. Tomo el pomo de la puerta y la hago girar pero esta no cede, lo cual confirma mis sospechas.</p>
<p>Hago uso de mi poca paciencia y vuelo la cerradura con un disparo, haciendo que la puerta se vuelva floja y se abra sin necesidad de tocarla. </p>
<p>Al fondo de la habitación los encuentro. Joacatz rodeando a su esposa y a una pequeña que tiembla de terror. De inmediato me reflejo en ella y en el fatídico día en el que perdí a mis padres.<br />No puedo hacerle eso a esta niña.</p>
<p>- ¿Por que haces esto, Magnus? - Pregunta el rey Hazerot, colocándose como escudo para su familia. - Jamás he atentado contra tu reino.</p>
<p>No me sorprende verlo sin un arma, es demasiado pacífico como para portar una.</p>
<p>- Te has asociado con quien no debías. - Replico, dejando de apuntarlo al ver el rostro atemorizado de su hija. </p>
<p>- Dime con quien te ofendí y desharé el trato.</p>
<p>- Gerald Heinrich. Le has vendido cosas que sabes están prohibidas en mi reino.</p>
<p>- No volverá a suceder. Te lo aseguro. - Balbucea rápidamente. - Incluso puedo darte lo que pago por las flores y mucho más si lo deseas.</p>
<p>- ¿Crees que necesito tu dinero? - Cuestiono casi con burla. - Quiero tu reino. </p>
<p>- ¿Por qué? - Inquiere confundido.</p>
<p>- Porque me apetece, porque quiero poseerlo. </p>
<p>- Este es mi hogar.</p>
<p>- Y ahora será mío. - Replico seguro. - No voy a asesinarte, por lo que tienes la opción de tomar a tu familia y salir de aquí, ilesos. </p>
<p>Miro directamente a la pequeña quien respira agitada ante la situación. Me mueve la fibra mas sensible de mi alma, la que creía muerta y olvidada. <br />Sus ojos llenos de angustia me recuerdan el miedo que sentí al vivir una situación parecida a esta. Así que por ahora los dejaré vivir.</p>
<p>- Te quiero fuera de mi reino ahora mismo.</p>
<p>- No puedo abandonar a mi pueblo. Soy su rey.</p>
<p>- En la vida no puedes tener todo lo que quieres. Es tu familia o tu nación, escoge bien. </p>
<p>- Magnus te lo pido.</p>
<p>- Rey Magnus para ti. - Espeto con impaciencia. - Estoy siendo benévolo contigo, Hazerot Joacatz. No me tientes porque no hay mucha bondad dentro de mi. </p>
<p>- ¿Por que eres tan mercenario? ¿Qué te llevo a tener ese corazón tan oscuro? - Escupe su esposa con un ligero temblor en su voz. </p>
<p>- La vida puede golpearte fuerte pero tú eres quien decide como reaccionar a los golpes. - Explico con una sonrisa altiva. - Las circunstancias me volvieron sanguinario, sin embargo yo decidí seguir siéndolo. </p>
<p>- Puedes cambiar si lo deseas. </p>
<p>- ¿Por qué?, ¿para qué?, ¿a favor de quién?</p>
<p>- De ti mismo. - Alega en un grito de desesperación. - Estas tan cegado que no sabes el mal que le haces a los demás.</p>
<p>- Las balas pueden ser lluvia cayendo, la sangre puede ser un río fluyendo, los gritos de dolor pueden ser gritos de victoria, la agonía pueden ser suspiros de esperanza. Todo depende de la perspectiva en que lo mires y a mi me gusta mi visión retorcida del mundo. </p>
<p>- Eso quiere decir que disfrutas siendo el malo.</p>
<p>- Nunca nadie va a figurar en su propia versión de la historia como el villano. Todos siempre asumirán el papel de la víctima, así que si me toca ser el malo seré un victimario memorable. </p>
<p>- No entiendo como puedes comportarte de esta manera. </p>
<p>- No intento hacer que me entiendas. </p>
<p>- Estas tan inmerso en tu inescrupuloso mundo que no te das cuenta del daño que causas. Todo no puede ser como desees, algún día te derrotaran tal como lo haces ahora con nosotros.</p>
<p>- Todo siempre será como yo quiero que sea, porque soy el dueño de mi propio mundo. - Aseguro convencido. - Ahora salgan de aquí en completo silencio y eso va para usted señora Joacatz.</p>
<p>El rey Hazerot toma a su hija de la mano, mientras rodea a su esposa con su brazo libre para guiarlas alrededor de mi con cautela.</p>
<p>Los veo pasar por mi lado para luego alejarse por el pasillo, dejando el eco de sus pasos en el aire mientras permanezco solo en la habitación vacía.</p>
<p>He obtenido la victoria, una victoria agridulce. <br />Tengo lo que quería pero no puedo disfrutarlo debido a las palabras que la ex reina lanzo contra mi como dagas filosas. </p>
<p>Salgo al pasillo y me asomo en el balcón más cercano. Viendo el caos bajo mis ojos. <br />Los cuerpos de los guardias muertos siendo arrastrados por mis hombres, creando una fila de abatidos que se extiende por el césped que conforma el umbral.</p>
<p>Veo a la familia real caminar tomados de la mano fuera del castillo, bajando la colina ante la vista victoriosa de mis tropas, quienes toman las banderas de Dinhestown para encenderlas con fervor hasta que se desintegran bajo las flameantes llamas. </p>
<p>Los gritos de jubilo se extienden afuera, mientras los habitantes se arremolinan al no entender lo que sucede y entonces por primera vez me permito disfrutarlo.<br />Soy Magnus VI Lacrontte Hefferline y soy poderoso.</p>
<p>Viajo devuelta a Lacrontte, después de dejar encargado al general la misión de informarle al pueblo quien es su nuevo rey y cuales son las leyes de la nación a la cual pertenecen y a la que se tienen que someter. </p>
<p>Mientras voy en el automóvil pido esperanzado que Vanir ya que se encuentre en el palacio, pues lo único que necesito para culminar esta noche victoriosa es contar con su presencia y calidez. </p>
<p>Cuando arribo en el umbral voy directo al interior, donde un animado Francis me felicita por la victoria de esta noche. Da golpes en mi espalda con una sonrisa gigantesca en el rostro. <br />Esta orgulloso de mi y eso sin duda me hace sentir más pleno.</p>
<p>- Dime que Vanir se encuentra aquí. - Le pido ansioso.</p>
<p>- Se encuentra en tu habitación, pero no es la única.</p>
<p>- ¿De que hablas? - Inquiero confundido.</p>
<p>- La princesa Lerentia Wifantere lleva una hora esperando en la sala de reuniones. </p>
<p>- Esto tiene que ser una broma. No puedo dejar que ella arruine mi noche.</p>
<p>- Acaba con ese asunto de una vez, Magnus. Ya ha sido suficiente.</p>
<p>- Esta bien. En realidad era justo lo que quería hacer pero no pensé que sucedería justo ahora.</p>
<p>Subo los escalones de dos en dos, decidido a no gastar mucho tiempo con Lerentia Wifantere, quien me atraviesa con una mirada llena de odio cuando me ve entrar al recinto.</p>
<p>- ¿Como es eso de que tienes pareja, Magnus Lacrontte? - Es lo primero que dice.</p>
<p>- Buenas noches para ti también.</p>
<p>- No intentes pasarte de listo y habla de una vez.</p>
<p>- La tengo. - Acepto paciente. - Inclusive esta esperando por mi en la habitación.</p>
<p>Su mano se levanta con fuerza, aproximándose a mi rostro a gran velocidad, pero antes de que llegue a tocarme la detengo en el aire con ímpetu y enojo.</p>
<p>- No vuelvas a intentar algo así. - Ordeno furibundo.</p>
<p>Nadie jamás se ha atrevido a golpearme y vaya de aquel que lo haga. Esta vez lo dejo pasar porque no estoy dispuesto a desatar una guerra en una noche tan gloriosa como la de hoy.</p>
<p>- Cuida tus actos sino quieres pagar caro por ellos. - Bramo, llevándola hacía atrás hasta obligarla a sentarse.</p>
<p>- Me estas lastimando. - Se queja y la suelto. </p>
<p>De inmediato noto la marca de mis dedos alrededor de su muñeca. No pensé que estaba usando tanta fuerza.</p>
<p>- Eres un cretino. - Escupe mientras acaricia su mano dolorida. - Se supone que estamos en una relación y me eres infiel.</p>
<p>- ¿En una relación? - Replico en una carcajada. - ¿Qué te hizo creer eso, Lerentia?</p>
<p>- Quizás el hecho de que deje a tu primo por ti y de que me visitabas constantemente en el palacio.</p>
<p>- Lo primero fue decisión tuya y lo segundo no me ata a ti en una relación.</p>
<p>- Me pretendías, Magnus.</p>
<p>- Nunca hice eso. - Aclaro con molestia. - Jamás te prometí nada o te incite a algo. Tú misma caíste en un juego tonto en el que creías que estaba interesado en ti.</p>
<p>- ¿Por qué no me sacaste del error?</p>
<p>- No era mi deber hacerlo. Eso te corresponde solo a ti.</p>
<p>- Eres un maldito mentiroso. </p>
<p>- Puedes injuriarme cuantas veces se te antoje, pero eso no quitará el hecho de que diste un mal paso al creer que me gustabas. </p>
<p>- Yo te quiero, Magnus. - Dice lastimada.</p>
<p>- Que lastima, Lerentia porque yo no.</p>
<p>Estoy siendo cruel, incluso lo que le sigue. Pero nada de lo pueda decir en este momento se compara con el dolor que sintió el alma enamorada de Gregorie, y a causa de la frialdad con la que fue rechazado es que no siento un ápice de compasión por lo que ahora ella puede estar sintiendo.</p>
<p>- Jugaste conmigo. - Acusa, hirviendo en furia.</p>
<p>- No lo hice. Tú sola elevaste la imaginación de que podías tenerme y ahora estas estrellándote contra la cruda realidad. </p>
<p>- ¿Por Gregorie no podemos estar juntos? Él es insignificante comparado con lo que juntos podemos llegar a vivir.</p>
<p>- Ese es el tipo de cosas que me convencen de que jamás podría fijarme en ti. - Farfullo, mirándola con desdén. - Ahora te pido que por favor abandones mi palacio.</p>
<p>- ¿Estas corriéndome? - Pregunta confundida.</p>
<p>- Creo que no pude ser más claro.</p>
<p>- ¿Me cambias por esa cualquiera que te espera arriba? Esa quien jamás me llegara a la punta de los tobillos.</p>
<p>- Aún peor para ti al ver que comparto mi vida con alguien a quien consideras tan inferior. </p>
<p>- Ella no va hacerte feliz. - Alega frustrada. - No como yo puedo hacerlo.</p>
<p>- No quiero que lo hagas, Lerentia. - Camino hacia la puerta y la abro de par en par, indicándole en silencio el camino a la salida. - Ahora sal de aquí antes de que llame a los guardias. </p>
<p>- Recapacita. Vas a perderme.</p>
<p>- No estoy para soportar estas cosas ahora y entiende de una vez que no estoy interesado.</p>
<p>Sus ojos empiezan a volverse cristalinos pero la ira que la consume no le permite derramar las lágrimas. Es demasiado orgullosa como para mostrarse derrotada.</p>
<p>- Vas a pagarme esto, Magnus. - Brama, señalándome con odio. - Vas a pagarme muy caro este desprecio.</p>
<p>- Pásame la cuenta por correo y te aseguro que saldare la deuda.</p>
<p>Sonríe con desprecio ante mi ironía y la poca importancia brindada a sus amenazas. Pasa por mi lado, golpeando mi pecho con fuerza para luego tirar la puerta con agresividad, mientras se retira con el orgullo destrozado.</p>
<p>Respiro profundo una y otra vez en busca de una calma que no logro encontrar. Lerentia ya ha arruinado mi noche y no creo que nada pueda arreglarla.</p>
<p>Paso las manos por mi cabello con desesperación mientras salgo del recinto y subo a la tercera planta. Desabrochando mi capa por las escaleras.</p>
<p>Abro la puerta de mi habitación y tiro la pieza a un lado con descuido y furia. <br />En estos momentos necesito una ducha relajante que dure al menos una hora para ver si así logro disipar el descontrol que me gobierna, y justo cuando comienzo a desabrochar mi camisa la voz de Vanir me sorprende.<br />Había olvidado por completo que estaba esperando por mi.</p>
<p>- Quiero ser yo quien te quite la camisa. - Espeta coqueta, sentada en el sillón de la habitación con una bata negra cubriendo su cuerpo. - ¿Te asuste?</p>
<p>- Un poco pero no en el mal sentido.</p>
<p>- Entonces. - Sisea, levantándose del sofá para luego aproximarse. - ¿Me dejarás quitarte la camisa?</p>
<p>- Necesito una ducha, Vanir. Estoy sudado y sucio.</p>
<p>- Me gusta como suena eso. - Se posiciona frente, enredando sus dedos en mi cabello. - Para lo que tengo en mente te necesito sudado y sucio.</p>
<p>- Estoy algo estresado.</p>
<p>- ¿Salió mal ese asunto que debías resolver? - Niego con la cabeza mientras le sostengo la mirada. - Entonces yo te quitaré el estrés. </p>
<p>Hala mi cabeza hacia bajo, obligándome a besarla. Lo hago. <br />Muerde mi labio mientras me conduce a la cama con determinación. Adoro ese carácter fuerte que muestra en ocasiones.</p>
<p>Me hace sentar sobre el colchón al tiempo que lleva sus manos a mi pecho para desabrochar mi camisa. Se lo permito.</p>
<p>Me libera en cuestión de segundos para luego dirigirse a probar la piel de mi pecho. Siento su boca húmeda sobre mi cuerpo, haciéndome estremecer. De inmediato noto que la rabia se esfuma de mi sistema entre cada movimiento de su boca.</p>
<p>Se levanta más rápido de lo que esperaba, apoyándose en mis rodillas. Se menea frente a mi con coquetería, moviendo su cabello de un lado a otro mientras pasa la lengua por sus labios.</p>
<p>- Recuerdas la ocasión en la que te dije que yo podía bailar para ti. - Asiento consumido por la expectación y el deseo de verla cumplir aquella propuesta. - ¿Quieres que lo haga ahora?</p>
<p>- Hazlo. - Espeto prácticamente como una orden. </p>
<p>Abre su bata poco a poco, jugando con mi paciencia y el deseo. Cuando por fin la deja caer, bebo su cuerpo con la mirada al ver cada curva llenar ese diminuta lencería.</p>
<p>Comienza a mover sus caderas con lujuria, provocándome y antes de que pudiera si quiera continuar, ya la había rodeado con mis brazos, besándola con pasión.</p>
<p>Camino con ella hasta la cama, dejando a mis manos vagar por su piel. Sus pies pisan los míos con torpeza mientras nos acercamos al colchón.<br />Cuando su muslo choca con el borde nos dejamos caer sobre esta y deshaciéndome de su ropa interior me prometo hacerla gritar todo lo que yo quiera escuchar.</p>
<p>Fui salvaje, peligroso y violento. Necesitaba su calidez, su cuerpo contra el mío y no me detuve hasta estar carnalmente satisfecho. <br /><br /><br /></p>
<p style="text-align:center;"><b>Notas de autor.</b></p>
<p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
<p>Tarde pero cumplí. Espero que el capítulo les haya gustado tanto como a mi me gustó escribirlo.</p>
<p>Les cuento que Emily se acerca, pero aún no puedo revelar cuantos capítulos faltan hasta su aparición. Sin embargo puedo asegurar que se aproxima. </p>
<p>Por otra parte quisiera conocer sus opiniones sobre el comportamiento de Magnus en este capítulo. ¿Les pareció demasiado cruel o no?<br />De cualquier forma recuerden que él no es el héroe sino el villano.</p>
<p>Por último aviso que en las historias de mi cuenta de Instagram estaré mostrando una nueva sección a la que he denominado "Frases que nos dejo el capítulo" donde pondré aquellas líneas que consideré más relevantes. </p>
<p>Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en la siguiente actualización.</p>
<p style="text-align:center;"><i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b></p>
</body>
</html>