<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 16. Presente.</title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 16. Presente.</h1>
    <p>Espero ya estén grabando su reacción y si no, ¿Qué esperas? </p><p>Antes de que inicie el capítulo quiero contarles que viene uno antes de este, el cual, no será actualizado ahora, pero cuando lo haga, necesito que no dejen spoiler, pues dañaría por completo lo que se narra allá y lo que se cuenta aquí. Respeten eso, por favor. Y sin más, disfruten. </p><p>  </p><p style="text-align:center;"><i><b>Magnus. </b></i></p><p>Abro los ojos. <br />Todo es oscuridad. <br />¿En dónde estoy? </p><p>Trato de levantarme, sin embargo, la punzada que aparece en mi cabeza no me lo permite. Giro hacia los lados y encuentro una mínima fuente de luz que no alcanza a alumbrar la habitación entera. Proviene de una chimenea en la que crepita vagamente el fuego de unos restos de leña, pero el resto sigue viéndose igual. Penumbra tras penumbra. </p><p>Estoy secuestrado. No hay otra explicación. Intento halar los grilletes en mis muñecas, pero estas ceden y mis brazos me caen en el pecho. No hay grilletes. ¿Por qué? Muevo mis pies para verificar que no tenga cadenas y estos se mueven libres. No estoy atado de ninguna parte de mi cuerpo. </p><p>Palpo a mi alrededor y siento un grueso cobertor. No estoy en el suelo, estoy acostado sobre una cama. Llevo la mano a mi izquierda y encuentro una mesa pequeña. Hay algunos objetos en ella: lo que parece ser una jarra de metal con agua y algo con la figura de una lámpara a gas apagada. No entiendo lo que está pasando. </p><p>—¿Gregorie? —Pregunto a la nada no demasiado alto. No quiero que quien este afuera, si es que hay alguno, me escuche. </p><p>Nadie responde. </p><p>Tomo la lámpara y la estrello contra la mesa. Mi corazón late frenético. Necesito escapar de aquí. La base de cristal queda en mi mano y toco para comprobar que sirva como arma. Lo hace. Está filosa y puntiaguda. Siento el olor invasivo del propano llenar la habitación, por lo que debo cubrir mi nariz con mi brazo libre. Mi cuerpo duele, pesa. Me levanto de la cama y un mareo me ataca de inmediato. Mi cabeza da vueltas, me hace tambalear y cerrar los ojos. Parece que he estado acostado por un largo tiempo. </p><p>Coloco la mano en la pared más cercana y comienzo a caminar, palpando la madera de los muros y la suavidad de la alfombra en mis pies. Es ahí donde me doy cuenta de que no tengo zapatos. Avanzo hasta encontrar una puerta y me sorprende notar que abre fácilmente. Si no fui secuestrado, entonces donde estoy. </p><p>Afuera la luna se alza y aparece frente a mí un paisaje lleno de nieve. Cientos de cabañas de madera conforman una aldea con caminos espalados que van más allá de mi campo de visión e iluminados por faroles en postes de madera. El hielo quema mis pies, pero aun así decido caminar. </p><p>Bajo la mirada hacia mi cuerpo y palpo algunas zonas para encontrar heridas. No hay ninguna, excepto el dolor en la espalda por yacer demasiado tiempo en el catre. Estoy vestido con una camisa beis con cordones en el pecho y pantalones cafés que me quedan cortos. Mi estómago ruge famélico. Me pregunto cuando fue la última vez que comí. Mi boca está seca y mis labios resquebrajados, agrietados por el frío. </p><p>—Majestad. —Un sujeto aparece de la nada. No lo reconozco, no tiene un uniforme que me resulte familiar, solo un largo abrigo gris. </p><p>—¡No te acerques! —ordeno en un grito, agarrando fuerte el vidrio en mi mano—. Dime en donde estamos. ¿Qué hicieron con Gregorie? ¿Quién es el artífice de esto? </p><p>—¡Su majestad ha despertado! —Vocifera sin responderme. </p><p>Corre hasta una de las cabañas, una de las más grandes. Tiene forma circular y techo triangular cubierto de nieve. Intento correr en otra dirección cuando escucho el sonar de una campana. Rápidamente, muchos hombres de abrigo gris empiezan a aparecer. Todos me observan en silencio mientras yo trato de pensar en la mejor estrategia para enfrentarme a ellos. </p><p>—No le haremos daño, majestad. —Me hablan con calma, pero no hay manera de que yo comparta esa emoción. </p><p>—¿Quiénes son ustedes? ¿Qué le hicieron a Gregorie? ¿Murió? ¿Díganme en donde está? </p><p>—El rey se lo dirá todo. </p><p>—¿Qué rey? ¿Qué reino es este? </p><p>—Permítanos llevarlo ante su majestad. </p><p>—¿Quién? —grito exasperado— ¿Silas o el maldito Gerald? Díganmelo de una vez. Se los exijo. </p><p>No vuelven a pronunciar palabra. </p><p>De las distintas casas van saliendo personas poco a poco, las cuales se quedan cerca a sus puertas, observándome como si fuese una atracción de un espectáculo de bufones, como si se tratará de una bestia salvaje que fue capturada para el disfrute de su curiosidad. No reconozco a ninguno, a pesar de ello, noto que se tratan de familias desde ancianos hasta bebés en brazos. </p><p>—¿Qué hora es? —sondeo al ver la ropa de dormir de todos. </p><p>—Tres de la madrugada, majestad. Permítanos guiarle, ya nos avisaron que nuestro monarca lo espera. </p><p>Los sujetos de abrigo gris se dispersan para mostrarme el camino a seguir. Dudo en caminar, pues lo único que quiero es buscar a Gregorie y marcharnos de aquí. Al final, los sigo porque no pienso permitir que esta gente continúe mirándome como a león enjaulado. </p><p>Nos encaminamos hasta una construcción de madera en lo alto de una colina, en donde hay otros individuos con el mismo abrigo. La casa es mucho más grande que las demás, cuadrada y con ventanales grandes en la fachada. El interior se encuentra lleno de alfombras, techos altos y paredes de piedra. Me indican que me siente en uno de los sillones largos que hay en la estancia, pero prefiero mantenerme en pie y alerta. </p><p>Veo una figura masculina acercarse por un pasillo. Es flacucho y de caminar lento. La oscuridad le tiñe el rostro mientras yo intento adivinar de quien se trata. No es Silas, él es mucho más corpulento y Gerald mucho más alto. </p><p>—Rey Magnus. —Habla antes de revelarse. </p><p>Sale de la penumbra y su piel oscura es iluminada por la amarillenta luz de la sala. Sus ojos negros me miran casi con diversión mientras se pone en la cabeza una corona hecha de lo que parece ser cobre. </p><p>—¿Joacatz Hazerot? —Suelto sin poder creer lo que tengo en frente. </p><p>Esto tiene que ser una pesadilla, una maldita broma. </p><p>—Nos volvemos a ver. </p><p>—¿Fuiste tú quien organizó todo esto? Eres quien financia la rebelión de Gerald. ¿Todo porque te quité Dinhestown? </p><p>—Me gusta que recuerdes lo que me hiciste. Me despojaste de mi reino y me sacaste de él como una bestia a la que hay que ahuyentar. Me robaste todo, Magnus Lacrontte, y solo por un capricho tuyo, por tu avaricia, tu egoísmo. </p><p>—¿Qué hiciste con mi primo? No tenías que meterlo en esto. Fui yo quien había que castigar. </p><p>—Bueno, él te ayudo, pero te equivocas. Es evidente que no me conoces, rey Lacrontte. Yo soy un hombre pacífico. Jamás haría nada en contra del monarca Fulhenor. </p><p>—¿Entonces en dónde está? ¿Por qué te aliaste con Gerald Heinrich? </p><p>—No conozco a ningún señor Heinrich. ¿Cómo se supone que financie una rebelión cuando me dejaste en quiebra? ¿Olvidas que tuve que salir corriendo de mi palacio únicamente con lo que llevaba puesto esa noche? No tenía ni una sola moneda para orquestar algo en tu contra. </p><p>—¿Entonces que hago aquí? </p><p>—Te encontramos. Es decir, uno de los míos te encontró desmayado junto a tu primo y los trajo ante mí. ¿No lo recuerdas? </p><p>Trato de hacer memoria. Esa noche, bajo la lluvia, recuerdo ver al soldado apuntándome a la cabeza. Sentí como la vida se me escapaba de las manos hasta que aquel sujeto retiró su arma y se alejó, no sin antes golpearme con la parte de atrás. Luche por mantenerme despierto a pesar de las manchas negras que empezaron a aparecer en mi vista. Estaba mareado y sangrante. </p><p>Pensaba en Gregorie, en que no muriera a mi lado. Respiraba con dificultad, pero respiraba y no iba a dejarlo ahí. Me levanté luego y lo cargue en mis brazos. No veía bien, el golpe parecía haber afectado mi visión, mi orientación. Camine unos metros bajo la lluvia sin dirección clara con la sangre saliendo de mi cuerpo y los jadeos agonizantes de mi primo. No pienso negarlo, tenía miedo de perderlo, de no poder encontrar a alguien antes de desfallecer. </p><p>El lodo se pegaba a mis pies como gruesas cadenas que me dificultaban la marcha, aun así, seguí luchando por él, por mí, por Emily. Mi Emilia, mi reina. Hasta que caí de rodillas, me quebré como una astilla de madera. El aliento me faltaba y mi cuerpo no respondía a mis </p><p>deseos de pelea, mis ojos se cerraban y poco a poco caí. No recuerdo nada después de eso. </p><p>—¿Gregorie murió? —Cuestiono con vivo temor. </p><p>—Todavía no, pero no reacciona y de seguir así es probable que lo haga. </p><p>—¿En dónde lo tienen? Quiero verlo. </p><p>—Todo a su debido tiempo. ¿Alguna otra cosa que quiera saber? </p><p>—¿Qué es este lugar? </p><p>—Es mi reino. El que me obligaste a crear. Todavía no tiene nombre, aunque pensé en algo como Reino independiente en las montañas. ¿Qué opinas? ¿Muy largo? </p><p>—No estoy aquí para ayudarte a escoger el nombre de tu nación. Explica todo de una vez, Hazerot, porque estoy perdiendo la paciencia. </p><p>—Ni siquiera el estar frente a la muerte te hace ser menos antipático. —Se ríe con sátira—. Después de que salí huyendo por tu causa, muchos de mis súbditos me siguieron. Era un buen rey, Magnus, el pueblo me amaba y algunos decidieron que, si yo me iba, ellos se irían conmigo y lo hicieron. Son todos aquellos que ves allí afuera y los cientos que aún no has visto. Dejaron todo por venir tras de mí, porque me aprecian, me quieren. ¿Tus lacrontters haría eso por ti? Es sabido que te respetan, pero considero que es porque te temen. Dime, si hoy perdieras todo, tu dinero, el poder, la corona ¿Ellos irían contigo a un lugar remoto para probar suerte y empezar desde cero? ¿Creen tanto en ti? ¿Te quieren lo suficiente como para abandonar sus casas y seguirte a lo incierto? </p><p>—No te interesa. —Respondo con amargura. </p><p>—Debes cambiar tu manera de gobernar, Magnus. Escucha a tu pueblo, hónralos y estarán contigo en las buenas y malas. </p><p>—Ese consejo de nada me sirve ahora. </p><p>—Volverás y continuarás siendo rey. Claro que servirá. </p><p>—Por supuesto que voy a volver y tú vas a ayudarme con eso. </p><p>—Ni siquiera me lo has pedido como favor. No puedes ordenarme o exigirme nada aquí. Por si se te olvidó estas en mi reino. </p><p>—¿Dónde nos encontramos? —cuestiono en su lugar. </p><p>—A miles de kilómetros de la antigua frontera entre Cromanoff y Plate. Estamos en la punta del mapa. El lugar que nadie visitaría, por eso lo escogí. Si iba a invadir terreno para fundar mi nuevo reino, tenía que ser uno que nadie notara. </p><p>—Eso explica la nieve en septiembre —digo más para mí que para él —¿Desde cuándo estamos aquí? </p><p>—Van a cumplirse dos semanas. La verdad siempre supe que ibas a despertar. </p><p>¿He perdido tanto tiempo? Emily debe estar al borde del colapso, todos deben estarlo. ¿Qué estará ocurriendo ahora en Lacrontte? </p><p>—Escuché que le diste Dinhestown a tu esposa. ¿Para eso me lo quitaste? ¿Para regalarlo? </p><p>—No es de tu incumbencia, Hazerot —replico molesto por sus recriminaciones— ¿Tienes alguna noticia de mi reino o de Cromanoff? </p><p>—No, aquí no llega el periódico como debes de suponer. Nos mantenemos aislados de todo. </p><p>—¿Y como sobreviven en medio de la nada? </p><p>—Bajamos. Tenemos cultivos al sur, donde el hielo desaparece. Nos toma un mes llegar hasta allá. </p><p>—Pues quiero ir ahí. Necesito regresar pronto, así tenga que hacer la travesía solo. </p><p>—Adelante. Inténtalo. Morirás a la semana si tienes suerte. </p><p>—No hay al menos una forma de enviar alguna carta. </p><p>—La hay, pero tardará más de un mes en llegar. </p><p>—Por todos mis muertos, Joacatz. ¿No pudiste escoger un lugar peor para vivir? Necesito que sepan que estoy aquí y que vengan a buscarme. </p><p>—Me quitarán el reino si doy mi ubicación. </p><p>—Yo me encargaré de que no pase. </p><p>—¿Cómo podría confiar en ti, Magnus? </p><p>—No voy a olvidar esto. Lo juro. Así que ayúdame y serás testigo de mi misericordia. </p><p>—Deja la soberbia a un lado —contesta enojado—. Misericordia es lo que yo te he mostrado. Mi esposa te odia y mi hija te teme. Todos votaron para que los asesinara cuando mis guardias los trajeron y yo me negué. Te di la mano a pesar de lo que me hiciste, así que no vengas a decirme que serás misericordioso conmigo, Magnus Lacrontte. </p><p>—Entonces esa es la razón por la que todos me miran. Yo pensé que era porque les resultaba hermoso —digo con ligera sátira, dispuesto a no perder del todo la dignidad—. Tranquilo. Supongo que necesitabas soltar tu resentimiento. </p><p>—Solo escribe la carta, veré que puedo hacer. ¿Algo más, su majestad? —Objeta irónico. </p><p>—Llévame con Gregorie. Quiero verlo —me mira sin moverse. Sé que es lo que quiere que le diga y vaya que me cuesta, porque la única persona que me saca esas palabras es mi Emilia y ella no está aquí—, por favor. </p><p>Sonríe satisfecho. Detesto que lo haga. </p><p>—De acuerdo. Ponte abrigo y zapatos. —Señala el perchero al lado de la puerta. </p><p>Me levanto y agarro las cosas de mala gana. Me irrita estar aquí, no tener el control y depender de la ayuda de otros. </p><p>Caminamos fuera. Bajamos la colina con el pueblo viéndonos pasar a través de las ventanas de sus casas. Odio la sensación de ser observando y no poder hacer nada para cambiarlo. Arribamos hasta la cabaña que colinda con aquella en la que desperté. Tuve a Gregorie cerca y no lo sabía. </p><p>Adentro es cálido y mi cuerpo lo agradece. Corro hasta la habitación y abro la puerta de un tirón para hallar a primo acostado en una cama de madera simple. La luz anaranjada de la chimenea lo alumbra con fuerza en medio de una alcoba lúgubre y vacía. Su cuerpo fue cubierto con sabanas azules y su cabeza apoyada en una almohada blanca. Luce indefenso e inerte, postrado allí como si no tuviese alma. </p><p>Me acerco despacio, como si durmiese y yo temiera despertarlo. Joacatz me pasa un banco y me siento al lado del lecho. Tomo la mano de Fulhenor con fuerza y lo examino. Está caliente, su pulso se siente débil y tiene una incipiente barba que ha empezado a brotarle en el rostro. </p><p>—El médico viene dos veces al día a verlo. —informa—. Estaba muy grave cuando llegó, creímos que no pasaría la noche, pero lograron estabilizarlo. Respira por sí mismo, aunque no responde a ningún estímulo externo. </p><p>—¿Puedes dejarme solo con él un momento? </p><p>—Estaré fuera. </p><p>Lo escucho alejarse y cuando cierra la puerta a mi espalda, la vida se cae a pedazos en mi interior. Me hierve la sangre verlo así y que sea por mi culpa. Si no me hubiese ayudado, si no hubiese venido a rescatarme esa noche bajo la lluvia yo estaría muerto, sin embargo, él no estaría al borde de la suya. </p><p>—Eres un maldito idiota, Gregorie —susurro, apretando sus dedos —. ¿Por qué regresaste? Tenías que dejarme allí. Te lo ordené. Debiste hacerme caso, imbécil. </p><p>Mi pecho parece estar siendo aplastado por kilos de hierro. Paso la mano por mi cabello con desesperación y cierro los ojos para no verlo en ese estado. </p><p>—Gregorie, tienes cinco segundos para despertarte o si no voy a dispararte yo mismo, y voy en tres. </p><p>Me levanto iracundo y pateo el banco contra una pared. La rabia me consume e intento deshacerla con un grito que desgarra mi garganta, no obstante, sigue ahí. </p><p>—¡Te odio, Gregorie Allan Fulhenor Lacrontte! —A punto desesperado—. Desearía dejarte aquí a tu suerte y regresar al reino con Emily, pero no puedo porque me importas y te voy a aborrecer toda la vida por ello. </p><p>Juro, juro que quisiera salir corriendo de aquí y enfrentarme a la ventisca, a nevadas y kilómetros de hielo para regresar a Lacrontte, para ver a Emily y tomar el control del reino. Y aunque quiera partir, mis piernas no se mueven debido a un estúpido al que no puedo abandonar, porque le quiero. Maldito Gregorie como te quiero, pedazo de basura humana. </p><p>—No podría irme sin ti. Jamás daría un paso que signifique dejarte atrás, así que despierta. Tengo una esposa que me espera y tú también. Sé un Lacrontte, Fulhenor, y levántate de ahí. No voy a regresar sin ti y me niego a hacerlo con tu cadáver al hombro. </p><p>La ira me consume mientras me arrodillo y vuelvo a tomar su mano, rogando en silencio para que abra los ojos y podamos huir como lo hemos hecho en trincheras, en las más crueles guerras y en la vida misma. </p><p>Nunca he llorado por alguien que no sea mis padres o aquella Mishniana de ojos cafés que me revuelve la cabeza y me niego a hacerlo por Gregorie pese a que ya mis ojos arden de dolor. No puedo alejarme de su lado. Debo estar aquí, para cuando despierte sea yo lo primero que vea, que se dé cuenta de que nunca lo abandonaría. Él volvió por mí y yo me quedaré por él. </p><p>—Joacatz —le llamo en un grito—. Pásame papel y lápiz que tengo una carta que escribir. La más importante de mi vida. </p><p>No hay kilómetros suficientes que me alejen de Emily, pero sé que ella podrá entender el motivo de mi demora. Me pregunto como está en su soledad. Imagino cuanto debe extrañarme, si soy yo, quien acaba de despertarse y ya la extraño como a nada en este mundo. Definitivamente, el amor es la más grande debilidad. </p><p>Tengo que regresar a como dé lugar o dejaré de llamarme Magnus VI Lacrontte Hefferline. </p><p>  </p><p><b>Nota de autor: </b></p><p>¡Hola! Hello! Hei! </p><p>¿Por fin pudieron respirar? Por eso les decía que grabaran su reacción antes de leer. Espero no me odien. </p><p>Quiero preguntarles: ¿Esperaban que fuera Joacatz quien ayudará a Magnus o esperaban que él se encontrará en otro lugar con otras personas? Los leo. </p><p>Les dejó esta canción, porque siento que parte de la letra representa al máximo lo que pasa entre los primos Lacrontte en este momento. </p><p data-media-type="video" data-video-source="youtube" data-video-id="Bh_1B8Byk_E" data-preview-image="https://i1.ytimg.com/vi/Bh_1B8Byk_E/mqdefault.jpg" data-original-width="622" data-original-height="349" style="text-align:center;">https://www.youtube.com/watch?v=Bh_1B8Byk_E</p><p>Gracias por la paciencia y la espera. <i><b>Los quiero</b></i> y nos leemos pronto. </p><p style="text-align:center;"><i>Me pueden encontrar en Instagram, Twitter y Tiktok como </i><b><i>@karinebernal </i></b></p>
</body>
</html>