<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 13.</title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 13.</h1>
    <p>La noche de las velas siempre pone un gran peso sobre mis hombros, pues la imagen de mis padres siendo asesinados por Silas Denavritz se repite en mi memoria una y otra vez. </p>
<p>Siento en carne propia el dolor de la perdida como si esa noche reviviera cada 7 de Junio. Es agónico, asfixiante y doloroso. Un sufrimiento que jamás podre aliviar.</p>
<p>Las calles como todas los años se encuentran atestadas de personas, el alumbrado pasó a un segundo plano para dejar como protagonistas a todas las velas blancas que las personas levantan hacia mi a medida que el automóvil avanza en dirección al coliseo.</p>
<p>Francis mantiene su mano en mi hombro antes de pasar al frente y dirigirme a la nación. Aunque nunca se lo haga saber, él en el fondo nota lo mucho que le agradezco haber tomado el papel de mi padre.</p>
<p>Una vez que doy un paso al frente, la multitud se reverencia a mis pies y mientras el pueblo se levanta veo entre los asistente a Vanir y a su madre, quienes sostienen un par de velas en las manos, cuya luz lucha contra el viento frío de esta desolada noche.</p>
<p>En verdad agradezco el que este aquí para mi, más que el resto de las personas y que el pueblo entero. Me llena el alma el hecho de verla en medio de la multitud compartiendo mi dolor. </p>
<p>Desde que mis padres murieron no he sido capaz de visitar su tumba. Me niego a ver sus nombres en una lápida cuando deberían estar a mi lado. </p>
<p>Me niego a pisar la tierra en donde ellos reposan, saber que su cuerpo se esta pudriendo bajo mis pies. Me rehúso a vivir esa decadencia.</p>
<p>Además, ¿qué podría decirles?, ¿qué los extraño?, ¿qué me perdonen por ser el causante de su muerte?, ¿qué aún no he logrado vengar su deceso?, ¿qué soy el hombre más desdichado en el reino? ¿Acaso debería revelarle a mi padre que vivo con temor día a día?</p>
<p>Podría decirles que desde su partida no he vuelto a sonreír, que nada me hace feliz y que estoy muriendo día y entre cada respiración.<br />Podría contarles un montón de mentiras con una que otra verdad envuelta entre todos estos años o solo decirles que es mi cumpleaños.</p>
<p>Cuando la ceremonia llega a su fin, voy de regreso al palacio, no sin antes pedirle a un guardia que vaya en busca de Vanir.</p>
<p>La quiero a mi lado en ese momento, necesito estar con alguien que me quiera, que no me permita sentirme tan solo, amargado e infeliz.</p>
<p>- ¿Te encuentras bien? - Cuestiona una vez que llegamos al palacio.</p>
<p>- ¿Qué te hace pensar que no lo estoy? - Replico dispuesto a no dar mucha información.</p>
<p>- Solo es un pregunta, pero si no quieres responderla esta bien.</p>
<p>Su mano toma la mía a medida que caminamos por el umbral directo a la sala central, luego a las escaleras y por último a la alcoba real.</p>
<p>Los guardias aún no se acostumbran a su presencia, sin embargo soy el más feliz al saber que tengo a alguien conmigo.</p>
<p>- No me gusta esta fecha eso es todo. - Espeto mientras cierro la puerta a nuestra espalda.</p>
<p>- Te entiendo, pero será peor si no hablas conmigo.</p>
<p>- ¿Qué quieres que diga? - Replico desabrochado mi capa y los primeros de la camisa. - Este es uno de los peores días de mi vida y no me gusta rememorarlo.</p>
<p>- Lo rememoras al llevar a cabo la noche de las velas, así que no estaría de más sacar todos esos fantasmas.</p>
<p>Sus manos van a mi torso para terminar de desabrochar el resto de los botones. Sube a mis hombros y saca la camisa por mis brazos.</p>
<p>- No tienes que contarme todo. - Continúa. - Pero dame algo con lo cual pueda entenderte.</p>
<p>- No hay necesidad que lo hagas. - Alego separándome para tomar lugar en la cama.</p>
<p>- Soy tu pareja y quiero saber como tratarte, que decir para reconfortarte. - Arguye con una sonrisa comprensiva mientras se sienta en mi regazo. - Quiero hacerte bien y para eso necesito estar al tanto de como ayudarte. </p>
<p>Sus brazos se aferran a mi cintura y sus ojos se iluminan en espera de una respuesta, mientras yo me debato en abrir mi doloroso pasado para compartirlo con ella o permanecer en silencio.</p>
<p>- Ya todos conocen la historia, ¿qué diferencia habría?</p>
<p>- Él conocerte a ti. No me importa lo que cuenten los libros de historia, los periódicos o la gente del pueblo. - Insiste. - Quiero saberlo de ti. Tú propia versión. </p>
<p>- No es fácil, Vanir. No lo fue y nunca lo será. - Comienzo a abrirme con algo de incomodidad. - Ver agonizar a mi madre bajo mis pies y ver a papá fallecer frente a mis ojos es lo peor que un niño puede presenciar. </p>
<p>Trago fuerte al sentir el nudo formarse en mi garganta. Intento mantener la compostura, no explotar en cólera mientras hablo o dejar caer mi fachada de tranquilidad. </p>
<p>- Crecer no fue fácil. Francis adopto el papel de mi padre y Gretta fue mi única compañía en las noches.</p>
<p>La siento tensarse ante la mención de esta última y me resulta desagradable el que no pueda entender que Tebeos representa una gran parte de mi vida.</p>
<p>- Tuve que reprimir el llanto todas las noches hasta que me acostumbre a no hacerlo. Me hice fuerte a edad temprana y desde entonces he sido así, duro, rudo, frívolo. - Confieso, encontrando el acto muy liberador. - No me ofrecieron cariño y por ello no sé como profesarlo, así que te pido paciencia para aquellos días en los que me vuelva insoportable.</p>
<p>Su sonrisa aparece, haciéndola lucir fresca y juvenil. Hermosa, muy hermosa.<br />Sus dedos serpentean por mi cuello y el inicio de mi pecho con tanta dulzura que me resulta dolorosa.</p>
<p>- Nunca voy a dejarte solo y prometo siempre tener las palabras correctas en el momento preciso. - Dice luego de un largo silencio.</p>
<p>- Te advierto de una vez que no volveré a tocar ese tema.</p>
<p>- No tienes que hacerlo, cariño. - Aspira con ternura el olor de mi piel a medida que se acerca. - Puedes confiar en mi.</p>
<p>- No me digas cariño. - Replico con enojo.</p>
<p>- Esta bien, no volverá a suceder.</p>
<p>- ¿Por qué eres tan complaciente? - Inquiero ante su comportamiento devoto.</p>
<p>- Porque te quiero y cuando una persona quiere hacer feliz a otra hace lo que este en sus manos por complacerla. Eso hace el amor. </p>
<p>- Y ¿si yo no puedo complacerte?</p>
<p>- Ya lo haces, Magnus. Tú me llenas y eso también lo hace el amor.</p>
<p>- ¿Me quieres? - Cuestiono con un deseo oculto por escucharlo.</p>
<p>- Lo hago, ciertamente te quiero como nunca he querido a nadie más. </p>
<p>Mi corazón vibra extraño ante sus palabras. Son diferentes a todo lo que haya escuchado antes, es nuevo y revitalizante.</p>
<p>- Y ¿tú me quieres? - Pregunta acomodándose en mi pecho.</p>
<p>- Supongo que si. - Confieso y en verdad creo que es cierto.</p>
<p>Como no podría hacerlo cuando me siento tan cómodo a su lado, cuando le abro mi corazón y revelo mis peores recuerdos, cuando noto las fervientes ganas que la dominan por hacerme feliz y más importante aún, cuando veo que ella se esmera por conocer al Magnus herido y no al rey inquebrantable.</p>
<p>Vanir estuvo conmigo toda la noche, intentando una y mil maneras de hacerme reír. Masajeó mi espalda y aunque sea posible también mi corazón.</p>
<p>Permaneció en silencio brindándome su calidez, le permití abrazarme, besarme, sostener los pedazos de mi figura rota. La deje entrar, convirtiéndola en la primera huésped de mi corazón.</p>
<p>Me repitió en la madrugada que me quería y le creí. Lo sentí.<br />La rodee en mis brazos y me aferre a su cuerpo, sintiéndome pequeño, débil pero protegido. Al menos por esta noche.</p>
<p style="text-align:center;">••••</p>
<p>Vanir se marcho después de desayunar con una gigantesca sonrisa en el rostro luego de leer el periódico.</p>
<p>La nota que nos hizo la joven periodista salió en primera plana, junto a una fotografía no aprobada por mi, en la que luzco distraído mientras converso con Vanir en la cena benéfica. No recuerdo haber visto reporteros esa noche.</p>
<p>A partir de entonces han llegado un sin fin de notas y cartas del pueblo con el objetivo de alabar nuestra relación. <br />La comparación de la unión con la historia del soberano ha tenido un gran efecto en los pobladores, quienes han elogiado a Vanir como la mujer perfecta para mi. Supongo tienen razón.</p>
<p>Debo reconocer que me desperté con mejor humor, debido a la noche que pase con ella. Recuerdo cada uno de los momentos que pasamos y puedo sentir nuevamente como mi corazón se reconforta.</p>
<p>- Buenas tardes, Majestad. - Saluda Francis, ingresando a mi oficina.</p>
<p>- ¿Qué se te ofrece? - Cuestiono sin prestarle demasiada atención.</p>
<p>- ¿Tendrá tiempo para almorzar? </p>
<p>- No tengo tiempo para hacerlo en este momento.</p>
<p>- Tampoco puede quedarse en su oficina todo el día.</p>
<p>- Sé lo que pretendes y no lo lograrás tu cometido.</p>
<p>- Solo deseo almorzar, no hay ningún trasfondo. </p>
<p>Me debato por segundos antes de tomar la decisión de salir con él hacia el comedor.</p>
<p>Mientras recorremos los pasillos veo a los guardias desfilar con obsequios en la mano.<br />No sé cuando el pueblo entenderá que no quiero nada de esto y que lo único que hacen es lastimarme más debido a los recuerdos.</p>
<p>Ignoro las cajas, sobres con cartas, las cestas y todo aquello que siempre envían al palacio, limitándome solo a caminar precedido de Francis.</p>
<p>Mientras avanzo hacia el comedor, encuentro la figura de Lorian Wifantere en la sala central con un parsimonioso gesto que siempre suele irritarme. </p>
<p>- Wifantere. - Saludo, deteniéndome ante su presencia.</p>
<p>- Rey Magnus. - Un estrechón flojo de manos acompaña su saludo.</p>
<p>- Me han llegado noticias. </p>
<p>- ¿Noticias de qué tipo? </p>
<p>- De la fecha que es hoy. </p>
<p>Me tenso de inmediato ante el rumbo que esta tomando la conversación.</p>
<p>- El baile de Lerentia en Mishnock. - Añade rápidamente. - Sé que se llevará a cabo esta noche y usted no se encontraba complacido de que mi hermana asistiera.</p>
<p>Un suspiro tranquilo se escapa de mi boca al entender que no es nada relacionado con mi onomástico.</p>
<p>- Esta usted equivocado. - Replico, invitándolo a caminar devuelta a mi oficina. - Apruebo el hecho de que Lerentia asista a la ceremonia.</p>
<p>- ¿Esta usted interesada en ella? - Cuestiona a quema ropa. </p>
<p>- ¿A qué viene esa pregunta?</p>
<p>- Recuerdo la ocasión en que nos conocimos. Su desagrado hacia mi familia fue palpable. </p>
<p>- No fueron ustedes los más prudentes acompañantes.</p>
<p>- Hemos intentado reivindicarnos desde entonces.</p>
<p>- Una vez que se pierde mi buen juicio es imposible volver a obtenerlo. - Le advierto. - Pero no creo que usted este aquí por eso.</p>
<p>- Esta en lo cierto, rey Magnus. - Me atribuye la razón. - Desde que mi hermana me comento que ya sabía usted toda la verdad, me he preguntado si esta interesado en ella como lo quiere hacer creer y de ser así ¿por qué le importa tan poco que ella asista a una fiesta donde el objetivo es unirla en matrimonio con el príncipe Stefan?</p>
<p>- Y ¿qué fue lo que dedujo? - Inquiero abriendo la puerta de mi recinto privado para hacerlo pasar. </p>
<p>- 2 cosas. - Espeta adentrándose y tomando lugar en la silla de invitados del escritorio. - La primera es que usted es un hombre muy liberal al que no le importa compartir la mujer que desea o esta fingiendo interés por mi hermana con el objetivo de alcanzar algo que esta más allá de mi raciocinio.</p>
<p>Debo darle un punto a Wifantere. Es un hombre inteligente después de todo, me han sorprendido gratamente sus conclusiones.</p>
<p>- Nadie le pertenece a nadie, príncipe Lorian. - Arguyo, inclinándome por la primera hipótesis. - Su hermana me dejo claro que no aceptaría la propuesta de Denavritz, así que no tengo razón para tener ningún temor. </p>
<p>- Es decir, que afirma su interés por Lerentia. </p>
<p>- ¿Encuentra otra explicación?</p>
<p>- Dado su carácter no creo que le sea agradable convivir con alguien que le causo tal desplante a su primo.</p>
<p>- Tampoco es que este enamorado de su hermana. </p>
<p>- ¿Entonces de quién?</p>
<p>- Creo que usted sabe más de lo que me ha hecho saber. </p>
<p>- Ciertamente. - Dice, abriendo su chaqueta y sacando de su bolsillo interno un papel doblado para extenderlo sobre la mesa. - Mi hermana aún no lo ha visto.</p>
<p>Es el periódico, más exactamente la nota que nos une a Vanir y a mi como la pareja oficial del reino.</p>
<p>- ¿Qué pretende con esto?</p>
<p>- Entenderlo. - Replica, estirando las manos hacia el frente para tomar un libro que reposa a un lado del escritorio. - ¿Nunca ha tenido sentimientos por alguien que no debería?</p>
<p>- Claro que no. Yo controlo todas mis emociones.</p>
<p>- Tanto como controla el jugar con mi hermana mientras sale con una joven de su nación.</p>
<p>- No le debo explicaciones. - Replico molesto por su entrometimiento.</p>
<p>- ¿Puedo llevarme este libro?, se lo devolveré cuando termine.</p>
<p>- Puede quedárselo si desea y si no tiene otra cosa de que hablar, más que de sus sentimientos prohibidos le pediré que se retire.</p>
<p>- ¿Qué le hace pensar que son prohibidos?</p>
<p>- Habla usted de albergar sentimientos por alguien que no debería, eso significa que es prohibido. Ya sea porque su familia lo considera inapropiado o usted se rehúsa a sentir algo por esa persona debido a alguna razón que solo usted conoce.</p>
<p>- Nadie esta excepto de enamorarse de alguien que no debe.</p>
<p>- Todos menos yo. Jamás perdería la cabeza por alguien a quien no debo amar, por alguien a quien odio o que considero fuera de mi rango. - Aseguro con determinación. - Recuerde que yo controlo todo y eso no deja de lado el amor. </p>
<p>- Es decir, ¿qué solo se enamorará de quien usted decida?</p>
<p>- Exactamente. De quien yo elija y cuando yo lo quiera.</p>
<p>- Así que esta enamorado de la señorita Vanir. </p>
<p>- Eso a usted no le importa y si no hay nada más le pediré que abandone el palacio en este momento.</p>
<p>- Bien. - Dice levantándose mientras ajusta su chaqueta. - No le quitaré más su tiempo y espero que cualquiera que sea su plan salga tan bien como lo quiere.</p>
<p>- No olvide el libro, Wifantere. - Le recuerdo al ver que lo deja.</p>
<p>Con una sonrisa amable lo toma de la mesa y se dirige hacia la salida, cerrando la puerta con delicadeza. </p>
<p>¿Quién se cree este sujeto para hacerme este tipo de preguntas?, ¿para cuestionarme sobre lo que siento por su hermana o Vanir? Yo puedo querer a quien desee y solo sucederá cuando yo lo decida.</p>
<p>Por el momento espero pasar mis días con Vanir, hacerla feliz y que ella cause el mismo efecto en mi. La quiero en mi vida, pues ya la deje entrar y puedo asegurar que no aceptaré que otra persona pase tan profundamente como se lo permití a ella esta madrugada.</p>
<p style="text-align:center;">••••</p>
<p>La noche fría a caído en Lacrontte. La luna alumbra en lo alto con las estrellas brillando como diamantes sobre la corona del cielo. </p>
<p>He cenado con Francis dada su insistencia por hacerlo, aún cuando conozco el trasfondo de su invitación. Parece que no se rinde en intentar sacar al menos un momento bueno de este día, pero el 7 de Junio nunca será una buena fecha para mi.</p>
<p>Mientras observo a las tropas formarse fuera de la base militar de Mirellfolw, siento mis manos moverse a causa de un ligero temblor debido a los nervios de que el plan de esta noche no resulte </p>
<p>No hay tiempo para infiltrarnos en un intento de no levantar sospechas. El ataque será violento y agresivo, por lo que una vez que nos tomemos la frontera y asesinemos a todos los soldados que la custodian, el reloj se vuelve en nuestra contra y deberemos avanzar tan rápido como nos sea posible antes de que la noticia del ataque llegue a oídos de los Denavritz.</p>
<p>Las indicaciones a mi ejercito fueron sencillas. Después de irrumpir y llegar a Palkareth deben invadir el palacio lo antes posible sin darle tiempo a los guardias Mishnianos de responder al ataque.</p>
<p>Decidí quedarme en Lacrontte debido al pedido de Francis, al creer que no estaría en mis 5 sentidos estallando la guerra justo en este día. Así que los soldados tienen la orden de no asesinar a Silas, sino traerlo hasta mis pies para que sea yo mismo quien decida su destino. </p>
<p>Cuando parte el ejercito inerme, habito con la zozobra en mi interior, mientras espero que las horas pasen rápido y pueda obtener una respuesta sobre lo que sucede y a medida que pasan los minutos más me recrimino el haber obedecido a Francis y no haber acompañado a mis hombres en la batalla.</p>
<p>Decido volver al palacio dada mi ansiedad. Aquí me siento como un inepto y supongo que en mi hogar encontraré algo que hacer. </p>
<p>Al llegar noto a Francis sonreír a mi espalda, divirtiéndose de mi estado. ¿Qué pretende este anciano ahora?</p>
<p>- ¿Qué sucede? - Cuestiono molesto.</p>
<p>- No lo recuerda ¿verdad?</p>
<p>- Al parecer no. ¿Sería tan amable de iluminarme?</p>
<p>Pasa a mi mano un sobre que tardo en reconocer. Es la invitación a la cena de ensayo de Gretta.</p>
<p>- No puedo ir en estos momentos. - Replico de inmediato. - Necesito estar aquí para cuando traigan a Silas Denavritz.</p>
<p>- Tiene razón, por lo cual le propongo ir al menos dos horas. Gretta es su amiga y a pesar que estén enojados, ella seguro querrá verlo en un evento tan importante como este, y en cuanto Silas este aquí prometo que se lo haré saber.</p>
<p>- No creo que sea buena idea. Necesito estar enfocado.</p>
<p>- Eso le ayudará a despejar la mente mientras espera una respuesta.</p>
<p>- ¿Cómo puedo hacer algo así? Mi venganza esta en marcha.</p>
<p>- Comprendo su posición, pero seguro esta sorpresa le ayudará.</p>
<p>- Sabes que no me gustan las sorpresas.</p>
<p>- Esta te gustará. - Se aproxima a abrir la puerta que conduce al salón de eventos principal, donde reposa Vanir sentada en una de las sillas del lugar. - Ella será tu acompañante.</p>
<p>Francis pudo notar mi humor aligerado de esta mañana después de pasar la noche con Vanir y puedo asegurar que desde ahora hará cualquier cosa por mantenerme en ese mismo estado. </p>
<p>- ¿Desde cuando has planeado esto?</p>
<p>- Eso no importa. Solo apresúrense que la cena ya ha debido empezar.</p>
<p>Vanir se acerca a mi pavoneando sus caderas de un lado a otro. Es realmente sensual.<br />Sus ojos miel prácticamente dorados brillan en mi dirección. Me encantan porque me recuerdan al oro.</p>
<p>- ¿Preparado, rey Lacrontte?</p>
<p>Mi respuesta consiste en guiarla a través de la puerta para conducir hasta casa de los Tebeos. Ella se abraza a mi cuerpo en el camino como si necesitará algo que solo yo puedo ofrecerle, así que se lo permito.</p>
<p>Al llegar, pasamos inmediatamente al lugar donde se lleva a cabo el evento y tal como lo dijo Francis, este lugar esta repleto de personas, por lo que supongo la cena va más allá de la mitad.</p>
<p>El joven que conocí en Cristeners bajo el nombre de Eliseo se encuentra recitando un discurso que tiene a todos entretenidos.</p>
<p>Guio a Vanir a tomar lugar al final de la alargada mesa, intentando no llamar la atención de los presentes, cosa en la cual fallamos estrepitosamente.</p>
<p>La primera en vernos es Gretta, seguida por Lorian y su familia. Veo a mi amiga dudar mientras Everett abre la boca.</p>
<p>- Majestad, creí que no contaríamos con su presencia.</p>
<p>- Lamento la hora, pero tuve asuntos que requerían mi atención.</p>
<p>- Mejor tarde que nunca. - Apoya comprensivo. - Sería tan amable de presentarnos a su acompañante. </p>
<p>La mirada de los Wifantere esta puesta en Vanir y me sorprende el hecho de que Lorian no haya comentado nada. <br />Esto sin duda supondrá un gran drama, dado el hecho de que la familia real de Cristeners cree que estoy interesado en su hija menor.</p>
<p>- Ella es la joven Vanir Etheldret, quien ahora es mi pareja.</p>
<p>- ¿Pareja? - Cuestiona Magda sin reparos, sintiéndose ofendida. - Pensé que Lerentia y tú estaban en algo.</p>
<p>- ¿De qué están hablando, Magnus? - Inquiere Vanir con algo de incomodidad.</p>
<p>- Es un malentendido. - Repongo. - Entre la princesa y yo no ocurre nada más que una llana amistad. </p>
<p>- ¿Amistad? ¿Desde cuando son solo amigos? - Cuestiona la reina Wifantere.</p>
<p>- Desde siempre y espero den por terminada la discusión. - Arguyó de inmediato. - No he venido para dar explicaciones.</p>
<p>Lorian se remueve en su sitio ante la escena para luego ponerse en pie con la mirada puesta en su padre, quien ha desviado la atención hacía su hijo para estudiarlo con detenimiento.</p>
<p>- Como todos saben. - Inicia nervioso. - Dentro de muy pocos días uniré mi vida a esta mujer. </p>
<p>Gretta brinda una sonrisa forzada a los asistentes mientras toma la mano de su prometido. Su mirada llega hasta a mi como si intentara pedirme que la salve.</p>
<p>- ¿No sabían que éramos pareja? - Susurra Vanir a mi oreja.</p>
<p>- No voy por allí informándole a las personas sobre mi vida privada.</p>
<p>- Pues me gustaría que las personas supieran que represento en tu vida. </p>
<p>- ¡Magnus! - La voz de Gretta exige mi atención. - Viniste por mi o para hablar con ella.</p>
<p>Siento los celos en su voz, la ira en su mirada. Esta retando a Vanir con descaro y ella parece no querer quedarse renegada.</p>
<p>- Creo que puedo hablar con mi pareja cuando me apetezca. - Responde esta en un tono áspero.</p>
<p>- Pueden comportarse ambas. - Ordeno molesto por el infantil comportamiento.</p>
<p>- Puede usted decirme por qué cuando mi hija no esta, usted presenta a otra dama como su allegada. - Interviene Magda, quien al parecer no se rinde.</p>
<p>- Por que su hija no me interesa. - Replico levantándome de la silla con ira. - Ella destrozo el corazón de mi primo, igual que usted y esa es una razón suficiente para que Lerentia no sea digna de mi devoción.</p>
<p>- Y ¿todas las visitas hechas al palacio?</p>
<p>- ¿Cuantas veces la has visitado, Magnus? - Cuestiona Vanir burbujeante de enojo.</p>
<p>- No te metas en esto. - Advierto cansado. - La conocí antes que a ti, así que comportante como la mujer madura que sé que eres.</p>
<p>- Yo no quiero casarme. - Suelta Lorian sorprendiéndonos a todos y apagando por completo la discusión.</p>
<p>- ¿De qué estas hablando? - El barón Tebeos es ahora quien habla. - Vas a casarte con mi hija, no vas a causarle tal desplante.</p>
<p>- No puedo, en verdad lo lamento. </p>
<p>El rostro de Gretta se desfigura ante la vergüenza. La oleada de expresiones de sorpresa se extiende por la sala. </p>
<p>El enojo del rey Everett es palpable cuando se levanta y obliga a su hijo a disculparse para continuar con la cena, pero ya el daño esta hecho y no creo que pueda repararse.</p>
<p>- No puedo casarme con ella. - Alega firme. - No la amo y nunca podré hacerlo.</p>
<p>- ¿Quieres causarme un infarto, Lorian Wifantere? - Cuestiona iracundo. - ¿No puedes hacer las cosas bien al menos por una vez en tu vida? Eres el heredero a la corona y debes comportante como tal. Necesitas una esposa y ese lugar lo ocupará Gretta Tebeos, te guste o no.</p>
<p>- No puedes obligarme a pasar mis días con alguien en quien no estoy interesado.</p>
<p>- Y ¿en quién si lo estas? - Pregunta agitando sus manos con descontrol.</p>
<p>Lorian baja la cabeza, avergonzado por lo que supongo son sus más profundos pensamientos. </p>
<p>- No me harás cambiar de opinión. - Repone convencido. - Lo siento, Gretta, pero no puedo hacerlo.</p>
<p>Las lagrimas se derraman por el rostro de Tebeos y me empequeñece el corazón saber cuanto sufre ante las palabras dichas. Quizás en todo este tiempo que hemos estado separados, ella ha albergado sentimientos por el heredero de los Wifantere.</p>
<p>- Supongo que esto es todo lo que merezco. - Repone ella, levantándose de su sitio.</p>
<p>- En verdad no pretendía hacerte daño. </p>
<p>- No lo has hecho, ya estoy acostumbrada al rechazo. </p>
<p>Sus palabras pesan en mi. Sé perfectamente de lo que habla y en verdad me siento mal al hacerle creer que esto es todo lo que ella merece. Rechazo.</p>
<p>Gretta toma el final de su vestido y camina fuera de la sala con la cabeza gacha y los ojos llenos de lágrimas.</p>
<p>Salgo en su búsqueda, dispuesto a mediar la mella que el dolor le ha causado. Pero antes de dar un paso en su dirección mi intención en truncada por la mano de Vanir, la cual se aferra a mi antebrazo.</p>
<p>- ¿A dónde vas, Magnus? - Pregunta entre dientes.</p>
<p>- No voy a dejarla sola en este momento. Ella ha estado para mi toda la vida y ahora es mi turno.</p>
<p>- Y ¿a mi si vas a dejarme sola aquí?</p>
<p>- El chofer te llevará a casa.</p>
<p>- Es inaudito, ahora soy yo lo más importante de tu vida. ¿Cómo puedes hacerme esto?</p>
<p>- ¿Hacerte qué? - Cuestiono molesto bajo la mirada del resto de la sala. - Acaba con esta escena de una vez y muérdete la lengua, pues digas lo que digas no me harás cambiar de opinión. Ahora acostúmbrate al hecho de que te quiero pero eso no significa que seas indispensable en mi vida, así que ve al automóvil, sube en el y ve a casa. Nos veremos mañana. </p>
<p>No espero una respuesta cuando camino en busca de Gretta. La encuentro sentada en las escaleras, con las piernas en el pecho y una actitud de derrota.</p>
<p>Escucho sus gimoteos en el momento en que me acomodo a su lado y sin saber bien que hacer, la rodeo en un abrazo silencioso.</p>
<p>- Quisiera que no tuvieras que pasar por esto. - Digo sobre su cabeza.</p>
<p>- ¿Qué haces aquí? - Es la respuesta que obtengo.</p>
<p>- Protegiendo a mi amiga de su corazón roto.</p>
<p>- Yo no lo amo, Magnus.</p>
<p>- Entonces ¿por qué lloras?</p>
<p>- Porque ni siquiera es capaz de amarme alguien por el que no siento nada. Me rechaza alguien de quien ni siquiera esperaba algo. </p>
<p>- Vendrá alguien mejor, lo prometo.</p>
<p>- ¿Quién? Tú no me quisiste y Lorian aún menos. - Su figura se separa bruscamente de mi cuerpo. - Dime, ¿cuánto tiempo más debo esperar?</p>
<p>- Vamos al palacio, allí podemos hablar mejor.</p>
<p>- ¿Hablar de qué? - Pregunta exasperada.</p>
<p>- De lo que quieras, pero no voy a dejarte sola.</p>
<p>La veo debatirse antes de ser y con los hombros caídos, entra al automóvil para luego ser conducidos hasta el palacio. No sin antes pedirle al chofer que se asegure de llevar a Vanir hasta su hogar.</p>
<p>Al adentrarnos Francis nos recibe con un gesto neutro, dispuesto a no revelarme sus pensamientos sobre la escena que tiene enfrente.</p>
<p>- ¿Hemos recibido alguna noticia? - Pregunto de inmediato, mientras le pido a Gretta que vaya a mi habitación.</p>
<p>- Ninguna, creo que las obtendremos al amanecer cuando las tropas regresen. </p>
<p>Me debato entre ir a la base militar o subir para hablar Gretta. Las dos cosas absorben mi tranquilidad al ser tan importantes para mi, por lo que no soy capaz de decidir.</p>
<p>- Ve con Gretta, yo te avisaré si tenemos alguna novedad. - Espeta como si leyera mi mente.</p>
<p>Corro por las escaleras hasta mi habitación. Al entrar la encuentro sentada en mi cama con el cabello recogido mientras juega con su anillo, haciéndolo girar en su dedo índice.</p>
<p>- Gretta. - Inicio para llamar su atención. - ¿cómo te encuentras ahora?</p>
<p>- ¿Cómo crees? - Cuestiona con sarcasmo. </p>
<p>- Solo intento mediar la situación. No soy bueno para manejar las emociones de los demás.</p>
<p>- No lo amo, Magnus, así que no creas que estaré aquí llorando por él.</p>
<p>- Pero has llorado.</p>
<p>- Lo he hecho porque nadie me ama, no porque me duela perder a Lorian.</p>
<p>- Yo te quiero. - Repongo débilmente.</p>
<p>- Eso no es suficiente para mi. - Espeta, dándome la espalda. - No quiero hablar ahora. Deseo solo descansar.</p>
<p>- Bien. Toma una lado de la cama, prometo no hacer mucho ruido.</p>
<p>- Quiero sentirte conmigo, ¿puedes recostarte junto a mi?</p>
<p>Me acomodo a su lado con la espalda recta sobre el colchón. No me atrevo a mover un solo músculo dada la incomodidad que esto suscita.</p>
<p>La siento moverse pero no soy capaz de mirarla hasta que veo su vestido volar por encima de mi cuerpo.</p>
<p>- ¿Qué haces? - Pregunto alarmado.</p>
<p>- Descansar. - Repone con normalidad. - Como en las épocas pasadas.</p>
<p>- Puedes hacerlo con ropa. </p>
<p>- No actúes como si no me hubieses visto desnuda. </p>
<p>- Pero ahora tengo pareja y considero inapropiado el que nos encontremos en esta situación.</p>
<p>Su cuerpo se acerca al mío, acomodando su cabeza sobre mi pecho.</p>
<p>- ¿Qué pasaría si lo único que quiero para olvidar lo sucedido es rememorar el pasado? - Cuestiona en un intento de desabrochar mi camisa.</p>
<p>- Eso no volverá a suceder. Solo hay dos opciones: descansar o hablar y ninguna de las dos requiere sexo.</p>
<p>- ¿Ya te has acostado con Vanir? - Pregunta de repente, dejándome desconcertado.</p>
<p>- Eso no te incumbe, así que toma la decisión.</p>
<p>- Éramos tan cercanos ¿qué nos pasó?</p>
<p>- Cruzamos la línea de la amistad. Eso paso, Gretta. - Alego levantándome de la cama. </p>
<p>Voy hasta el otro lado y la cubro con la sábana mientras ella se enrolla como un ovillo en el lado izquierdo.</p>
<p>- Ya regreso. - Aviso. - Traeré algo de la cocina que ayude a relajarte.</p>
<p>Salgo de la habitación con la mente hecha un lío y antes de darme cuenta estoy caminando en dirección opuesta a las escaleras. </p>
<p>Recorro el pasillo y paso por mi antigua habitación. No he vuelto a entrar en ella desde que mis padres murieron y a pesar que esta a mi lado, es como un lugar prohibido que nunca tendrá reparación ante el daño emocional que los recuerdos me causan.</p>
<p>Voy más allá, mucho más al fondo hasta perderme entre las cortinas de seda que dan entrada al balcón trasero del palacio.</p>
<p>Este lugar es solitario, vacío y poco recurrido. Es bueno para pensar, para olvidar o incluso llorar si es que hace falta.</p>
<p>Paso y me apoyo en la baranda, mirando desde aquí la inmensidad de mi palacio, sintiéndolo vacío a pesar del montón de personas que habitan en el.</p>
<p>Me resulta frustrante tener tantas riquezas y todo un reino bajo mis pies y aún así sentirme completamente vacío. <br />No creo que ni siquiera Vanir pueda reponer esta absurda noche.</p>
<p>Pienso en todo y en nada a la vez, pienso en el ataque que se ejecuta en Mishnock, en todos los intentos fallidos y en los días tristes de mi vida. </p>
<p>Esta fecha sin duda es la peor de todas, quisiera tener alguna especie de poder para hacer que las horas pasaran rápido, lo que me lleva a desear al cielo estrellado que nada de esto vuelva a repetirse. </p>
<p>¿Qué estaré haciendo el próximo 7 de Junio?, ¿ya habré alcanzado mi venganza o seguiré siendo el mismo hombre desdichado que soy ahora?</p>
</body>
</html>