<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 27.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 27.</h1>
    <p>- ¿Sabes qué es lo que más me sorprende? - Dice Francis frente a mí.</p>
    <p>- ¿Qué? - Cuestiono curioso.</p>
    <p>
      Nos encontramos en la sala central del palacio de Mishnock, tras vernos
      obligados a asistir a un estúpido baile propuesto por Denavritz.<br />Realmente
      no iba a venir pero Francis fue bastante insistente con que lo hiciera,
      supongo quería distraerse del ajetreo palaciego.
    </p>
    <p>
      No tengo demasiado ánimo para bailes y mucho menos después de verme
      obligado a retirar mis tropas de la frontera y firmar un acuerdo de cese
      de armas con Sigourney para que mantuviera la boca cerrada y no revelara
      lo ocurrido en Grencock.
    </p>
    <p>
      No estoy dispuesto a traerle más problemas a Emily, pues lidiar con el
      obseso Denavritz es suficiente.
    </p>
    <p>
      - Lo poco que te duró tu promesa de no hablar de Emily. - Habla mi
      consejero, <br />devolviéndome a la realidad.
    </p>
    <p>- No se me da muy bien lo de cumplir promesas.</p>
    <p>- Eso ya lo noté, pero creí que al menos dudarías un día entero.</p>
    <p>- Deja de criticarme. - Exijo molesto.</p>
    <p>
      - ¿Y hoy le hablarás o no? - Cuestiona intrigado. - Aún no me has contado
      lo que sucedió anoche y por lo cual llegaste en la madrugada.
    </p>
    <p>- Y tampoco te lo contaré.</p>
    <p>
      ¿Por qué está tan ávido de información? Mi nueva intimidad con Emily
      Malhore no es del interés de nadie y mucho menos ahora sé que solo ha
      experimentado esta clase de cosas conmigo.
    </p>
    <p>- Y claro que voy a hablarle. - Espeto finalmente.</p>
    <p>- Excelente noticia pues allí viene. - Dice sonriente.</p>
    <p>
      Me giro de inmediato aún tratando de guardar la compostura, para
      observarla bajar las escaleras totalmente despampanante.
    </p>
    <p>
      No puedo creer lo que veo o más bien lo que trae puesto. Es decir, es tal
      como la imaginaba e incluso más. Sin duda es su nota, su color, su
      naturaleza.
    </p>
    <p>
      Aparece con un vestido rojo cubierto con lo que parecen pétalos en la
      parte superior. Se ve hermosa y tal como lo sospeché, el carmín se ve
      increíble en ella.
    </p>
    <p>
      Abro y cierro la boca ante el asombro que me embarga. Creí que odiaba ese
      color y ahora está resplandeciente en él.<br />La manera en que resalta su
      piel pálida, su cabello oscuro y sus ojos café es deslumbrante. Hipnótico.
    </p>
    <p>- Emilia. - Saludo gratamente sorprendido, luego de perder la voz.</p>
    <p>- Rey Lacrontte. - Contesta confiada ante el efecto que causó.</p>
    <p>
      - Pensé que ese título ya carecía de sentido entre los dos. - Replico para
      devolverle el golpe. Sé que esto la hará sonrojar. - El rojo luce muy bien
      en ti. Creí que no te gustaba.
    </p>
    <p>- Cambié de parecer.</p>
    <p>
      - Eso veo. - Sonrío malicioso. Estoy completamente convencido que lo usa
      por mí.
    </p>
    <p>
      - ¡Rey Magnus! - Llama Hurstewn. Uno de mis tantos mensajeros en Mishnock.
    </p>
    <p>
      - Luego nos vemos, Emilia. - Aviso, dejándola en compañía de Francis. - Te
      encuentro en el salón más tarde.
    </p>
    <p>
      Acompaño al sujeto que está haciendo mis envíos hacia la casa Malhore.
      Vamos hasta la salida del palacio, bajando las escaleras hasta llegar a un
      lugar reservado.
    </p>
    <p>- El último envío fue entregado correctamente. - Me Informa.</p>
    <p>- ¿Quién lo recibió?</p>
    <p>
      - La madre. Intentamos que siempre sea ella, pues suponemos que el señor
      Malhore hará demasiadas preguntas.
    </p>
    <p>
      - Bien. Hoy traje 1000 Quinels. - Repongo, entregándole el sobre. - Haz la
      entrega lo más pronto posible.
    </p>
    <p>- Una vez haya cambiado el dinero se los haré llegar.</p>
    <p>
      - Intenta usar casas de cambio en diferentes ciudades, de otra forma sería
      sospechoso. - Recomiendo ante el nuevo valor.
    </p>
    <p>- Descuide. Se hará discretamente y a nombre del señor Klemwood.</p>
    <p>
      - No uses su apellido, solo coloca Atelmoff pues es lo más común en él.
    </p>
    <p>
      El hombre asiente y yo regreso al interior del palacio, identificando la
      presencia de Emily en una de las mesas. <br />Me acerco con cautela en un
      intento por sorprenderla.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué todos me dicen eso? - La escucho hablar cuando estoy a tan solo
      centímetros.
    </p>
    <p>
      - Porque luces como una reina. Y toda soberana tiene su rey ¿Dónde dejaste
      el tuyo? - Dice Atelmoff. Tan parsimonioso como siempre.
    </p>
    <p>- Aquí estoy. - Alego confiado, posicionándome a su lado.</p>
    <p>- ¿Tú eres su rey? - Cuestiona extrañado.</p>
    <p>- ¿Y quién más si no yo? - Replico encogiéndome de hombros.</p>
    <p>
      Lorian Wifantere llega hasta nosotros, interrumpiendo la respuesta que
      Emily pretendía darme. Espero que no fuese a quejarse porque no podría
      tolerarlo.
    </p>
    <p>
      A su lado se encuentra una mujer de cabello rubio y ojos verdes, alta y
      delgada que me recuerda a mí.
    </p>
    <p>- Rey Lacrontte. - Saluda el príncipe de Cristeners.</p>
    <p>- Wifantere. - Me limito a decir.</p>
    <p>- Le presento a mi novia Claire Mosswed.</p>
    <p>
      ¿Novia? Vaya, parece que Gregorie y yo nos hemos equivocado respecto a
      este joven.
    </p>
    <p>- Señorita. - Suelto, intentando ocultar mi asombro.</p>
    <p>- ¿Le gustaría bailar, rey Magnus? - Pregunta la mujer con confianza.</p>
    <p>
      - Yo no bailo. - Asevero sin darle importancia. - ¿Baila usted, señorita
      Malhore?
    </p>
    <p>- Sí, me gusta mucho. - Responde con esa dulzura tan propia de ella.</p>
    <p>- ¿Desea bailar conmigo?</p>
    <p>- Pensé que usted no bailaba. - Refuta, mirándome con extrañeza.</p>
    <p>
      - Bueno, hay personas con las que vale la pena. - Respondo con
      naturalidad. A esta altura ya debería saber que hay cosas que hago solo
      por ella.
    </p>
    <p>
      Caminamos hasta la pista de baile, tomando lugar entre las personas pero
      sobresaliendo debido a nuestra diferencia de estatura.
    </p>
    <p>
      - La he extrañado, señorita Malhore. - Confieso, colocando las manos en su
      cintura.
    </p>
    <p>- Pero si en la madrugada nos hemos visto.</p>
    <p>- Tal vez no sea suficiente. - Revelo con sinceridad.</p>
    <p>
      Odio bailar, pero lo intento por ella. <br />Me aferro a su cuerpo y la
      hago girar al ritmo de la música.<br />He de confesar que es un poco torpe
      con los pasos.
    </p>
    <p>- Eres descoordinada. - Confieso ante sus movimientos.</p>
    <p>- Eres un grosero e irrespetuoso. - Se queja indignada.</p>
    <p>
      - Emily, eres la primera persona que se atreve a insultar a un rey. Me
      agradas, pero si estuviéramos en mi nación te enviaría a la horca por
      insolente.
    </p>
    <p>
      - No voy a disculparme. - Se mantiene firme. Me encanta cuando muestra su
      carácter.
    </p>
    <p>
      - No estoy esperando que lo hagas. Solo cuida esa boca y no me alientes a
      hacer lo que quiero.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué quieres hacer? ¿Enviarme a la horca? - Inquiere en una actitud
      retadora.
    </p>
    <p>- Besarte. - Confieso con libertad.</p>
    <p>
      Deja de moverse al escucharme y es justo el efecto que esperaba causar en
      ella. Quiero siempre sorprenderla, incitarla, ser un total misterio.
    </p>
    <p>- Ya no voy a bailar. - Afirma contraída.</p>
    <p>- Está bien. - No esperaba esa respuesta, pero aún así la acepto.</p>
    <p>Me separo y le extiendo la mano para guiarla de regreso a la mesa.</p>
    <p>- Siempre sabes cómo arruinar los momentos. - Se atreve a quejarse.</p>
    <p>- Fuiste tú la que quiso dejar de bailar.</p>
    <p>
      En la mesa ya no hay nadie, por lo que me sorprendo cuando Atelmoff nos
      llama desde otro sitio para invitarnos a sentar con todo el grupo de
      indeseables.
    </p>
    <p>
      Una vez posicionados, nos sirven la comida. Algo que ya había visto y
      probado en un almuerzo con los Wifantere.
    </p>
    <p>
      - Es una especialidad de Cristeners. - Informa Lerentia ante el horroroso
      platillo.
    </p>
    <p>
      - Qué especialidad tan fea. - Se burla Atelmoff desde el otro lado de la
      mesa.
    </p>
    <p>
      - Si no conoce la exquisitez de este platillo es mejor que no comente. -
      Irrumpe Sigourney tan molesto como siempre.
    </p>
    <p>
      - Al menos no es pavo. - Levanto la cabeza de golpe al escuchar el
      comentario de Emilia.
    </p>
    <p>
      No puedo concebir las ocurrencias de esta mujer y la complicidad con la
      que las dice. <br />Río sin poder evitarlo, al recordar nuestro pequeño
      momento en la hacienda de Somerset. Adoro a esta insoportable plebeya.
    </p>
    <p>
      - Rey Lacrontte. - Llama Lorian Wifantere - Jamás había escuchado sus
      carcajadas.
    </p>
    <p>
      - Bueno al parecer solo ella las provoca. - Repongo con naturalidad,
      ganándome la atención de la mesa.
    </p>
    <p>
      - Interesante comentario. - Irrumpe el cincuentón. Claro, solo faltaba
      él.- También es ella la que lo ayuda a dormir por las noches o mejor aún,
      a mantenerlo despierto.
    </p>
    <p>- ¿A qué te refieres? - Cuestiona Denavritz intrigado.</p>
    <p>
      No hay que tener 3 dedos de frente para saber de lo que está hablando.
      Pero cualquier idiotez se puede esperar de él.
    </p>
    <p>
      - ¿Señorita Malhore, desea bailar? - Pregunta Cournalles de un momento a
      otro. Parece que ahora mis amenazas no le surgen efecto.
    </p>
    <p>
      - No creo que sea conveniente, ya me han tildado de descoordinada. - Me
      ataca con disimulo.
    </p>
    <p>- ¿Pero quién ha cometido tal injuria?</p>
    <p>
      Intento comer la pastosa crema para evitar soltar alguna respuesta amarga
      y reservarme una escena ahora mismo.
    </p>
    <p>- Tales comentarios no me afectan.</p>
    <p>
      - Me parece magnífico. - Masculla Cournalles, creyéndose un caballero. -
      Pero aún así, le propondré algo diferente. ¿Qué le parece cenar mañana?
    </p>
    <p>
      - Stefan saca las garras - Replico, usando la obsesión de Denavritz a mi
      favor.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué la invitas cuando sabes que no tienes posibilidad? - Comenta
      Sigourney.
    </p>
    <p>
      - Si ella desea ir puede hacerlo. - Responde el soberano Denavritz con
      naturalidad.
    </p>
    <p>
      ¿Pero qué le sucede a este imbécil? La primera vez que estoy dispuesto a
      aceptar su locura, se atreve a comportarse con cordura.
    </p>
    <p>
      - ¿Alguna objeción rey Magnus? - Cuestiona el soberano de Grencock ante mi
      reciente mal humor.
    </p>
    <p>
      - En absoluto, el único problema es que la señorita Malhore va a cenar
      conmigo mañana. - Espeto, aprovechando la lucidez del intento de rey.
    </p>
    <p>- No estaba informado de ello.</p>
    <p>
      Y nuevamente aparece el obseso Denavritz. ¿Por qué su locura solo se
      activa conmigo?
    </p>
    <p>- Entonces me alegro de informarte.</p>
    <p>- Creo que no podrá asistir.</p>
    <p>
      - Dijiste que ella podría ir si así lo desea y ella así lo quiere.
      ¿Cierto?
    </p>
    <p>
      - Lo deseo. - Replica Emily, apoyándome. Me encanta cuando se pone de mi
      parte.
    </p>
    <p>- No podrá porque mañana verá a sus padres.</p>
    <p>
      Maldito infeliz. ¿Cómo es capaz de usar eso en mi contra? No entiendo cómo
      Emily pudo enamorarse de un hombre así.
    </p>
    <p>
      - ¿Una copa, rey Lacrontte? - Ofrece Wifantere para aparcar la densidad
      del ambiente.
    </p>
    <p>- Gracias. - La recibo sin mirarlo, bebiéndolo hasta el fondo.</p>
    <p>
      - No dejemos que la noche se arruine. - Habla Magda Wifantere por primera
      vez. - Mejor hagamos un anuncio importante. Me permito informar el
      matrimonio de Lorian con la bella Claire.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué? - El asombro de Lerentia no pasa desapercibido para nadie. - ¿Vas
      a casarte?
    </p>
    <p>
      - Así es. - Afirma su hermano con algo de incomodidad. - Lamento no
      habértelo dicho con anterioridad.
    </p>
    <p>- ¿No crees que es muy pronto? - Discrepa nuevamente.</p>
    <p>
      - Déjalo en paz, Lerentia. - Intercedo en su apoyo. - Felicidades
      Wifantere.
    </p>
    <p>
      Me alegra que haya olvidado su atracción por mí y pueda permitirse querer
      a alguien que pueda corresponderle.
    </p>
    <p>
      - No aturda a la pareja, su majestad. - Irrumpe Sigourney. - Mejor me
      llevo a esta hermosa señorita a la pista de baile.
    </p>
    <p>
      - ¿Cree que estoy apresurándome al casarme, rey Lacrontte? - Cuestiona
      Wifantere una vez su prometida se ha marchado con el cincuentón.
    </p>
    <p>- No si crees que ella es la persona idónea. - Respondo sin más.</p>
    <p>- ¿Piensas casarte alguna vez?</p>
    <p>
      - Por supuesto. - Confieso con severidad. Aunque no es algo que me robe el
      sueño.
    </p>
    <p>- Quien sea su esposa, será muy afortunada de portar ese título.</p>
    <p>- Sin lugar a dudas. - Afirmo con arrogancia.</p>
    <p>- ¿Cuántos hijos desea tener?</p>
    <p>
      - ¿A qué se debe este interrogatorio? - Inquiero molesto por la
      entrevista.
    </p>
    <p>- Simple curiosidad. - Se excusa como si fuese obvio.</p>
    <p>
      - No te comportes hostil, Magnus. - Alega Lerentia, quien aparentemente ya
      se ha olvidado de su rabieta. - Todos queremos saber si deseas tener
      pequeños Magnus Lacrontte igual de amargados que su padre.
    </p>
    <p>
      - Claro que quiero. Necesito herederos. Y si son como yo, me resultaría
      altamente gratificante pues tendrían carácter.
    </p>
    <p>
      Es obvio que necesito un niño. El trono requiere dejarle un sucesor y es
      por esa razón que optaría por tener un pequeño, de otra forma ni siquiera
      me molestaría en procrear.
    </p>
    <p>
      Los niños son una pérdida de tiempo, de energía y todo lo demás. Debes
      estar al pendiente de sus necesidades y formar su carácter con esmero,
      algo que no estoy dispuesto a hacer por un largo tiempo.<br />Ojalá
      pudiera simplemente tener uno y que me lo entregaran cuando ya está grande
      y educado. Todo sería más sencillo.
    </p>
    <p>
      - Puedo notar que serás un padre severo. - Interviene Emilia. - Debes
      referirte a ellos como hijos y no como herederos.
    </p>
    <p>
      - Estoy consciente que necesitarán una madre dócil y afectuosa. -
      Contraataco.
    </p>
    <p>- ¿Cuántos? - Cuestiona y de inmediato entiendo a qué se refiere.</p>
    <p>- Deseo 3.</p>
    <p>
      - ¿Tantos? - Cuestiona Lorian. ¿Qué le interesa? No es él quien tendrá que
      criarlos.
    </p>
    <p>
      - En realidad, 2 son muy pocos, 4 es mucho, pero 3 es perfecto. - Explico
      matemáticamente exacto.
    </p>
    <p>- Siempre tan metódico. - Comenta la señorita Malhore.</p>
    <p>
      - Al parecer. - Levanto una ceja con malicia. - Ya no responderé más
      preguntas.
    </p>
    <p>- Magnus VII. - Dice, omitiendo mi pedido.</p>
    <p>
      - Elizabeth III. - Está claro que si tengo una heredera, llevará el nombre
      de mi madre. Tal aspecto no tendría discusión.
    </p>
    <p>- ¿Y el tercero?</p>
    <p>
      - Erick II. - Mascullo para ver su reacción, y cuando su rostro palidece
      me doy cuenta de que he conseguido mi objetivo.
    </p>
    <p>
      A decir verdad, Erick es un nombre muy monárquico y el apellido Lacrontte
      le quedaría muy bien.
    </p>
    <p>
      - ¿Señorita Malhore desea bailar? - La invito por segunda vez en la noche,
      para pasar el bochorno que le ha causado mi revelación.
    </p>
    <p>
      - ¿No has dicho ya que soy descoordinada? - Responde de manera retadora.
    </p>
    <p>- Me he propuesto enseñarla a bailar.</p>
    <p>
      Ella mira a todos los que están en la mesa con algo de temor, así que
      antes de que pueda decir que no, intervengo para alentarla un poco más.
    </p>
    <p>
      - No hay otra persona en este lugar con la que desee bailar que no seas
      tú.
    </p>
    <p>
      Me levanto, esperando que venga conmigo y le dé la espalda a esta manada
      de arpías.
    </p>
    <p>
      - Aún si eres descoordinada. - Me burlo. Sé que eso la terminará de
      convencer.
    </p>
    <p>
      Toma mi mano y se levanta de la mesa mientras me sonríe. Sabía que eso la
      llevaría a aceptar.
    </p>
    <p>
      - Esa es mi Emilia. - Digo el adjetivo que hace un tiempo recorre mi
      cabeza. Mía.
    </p>
    <p>
      La llevo hacia la pista y luego a través de esta, guiándola fuera del
      salón. <br />Ella no objeta nada y eso me hace sentir aún más confiado
      para transportarla hasta las inmediaciones del jardín.<br />Y una vez que
      estamos afuera, llegamos a un lugar rodeado de arbustos y franqueado por
      una pared de yeso.
    </p>
    <p>- ¿Qué hacemos aquí? - Cuestiona confundida, mirando a su alrededor.</p>
    <p>- Quería estar a solas contigo. - Repongo ante lo obvio.</p>
    <p>- Bien. ¿Pero se debe a algo más?</p>
    <p>
      ¿Por qué siempre cree que hay algo oculto? Solo quiero estar con ella a
      solas, porque es mía y punto final.
    </p>
    <p>
      - ¿A qué más, Emily? - Inquiero frustrado. - Cuando me pides que demuestre
      algo lo hago y luego crees que tiene un trasfondo ¿Tan trastornada te dejó
      Denavritz?
    </p>
    <p>
      De inmediato me arrepiento por decir lo último. ¿Qué me sucede?
      <br />Nunca había querido tener tacto para hablar con las personas, pero
      con ella desearía ser un poco más dócil.
    </p>
    <p>- Eso fue cruel. - Espeta dolida.</p>
    <p>
      - Emily. - Llamo su atención, totalmente arrepentido. - No pretendía decir
      eso.
    </p>
    <p>- Está bien. - Cede ante mi mal carácter.</p>
    <p>
      Me gusta que se acople a mi humor, pero odio que tenga que soportar mis
      estupideces.
    </p>
    <p>
      - No, no está bien. - Discrepo de inmediato. - No está bien que siempre
      debas soportar mi carácter, pero me resulta difícil no perder la cabeza
      cuando estoy contigo y no entiendo la razón por la que siempre me enojo
      cerca de ti.
    </p>
    <p>
      Toca mi rostro sin previo aviso, haciéndome retroceder en el acto.
      <br />Su tacto me relaja pero también me inquieta. Sin embargo, la quiero
      cerca.
    </p>
    <p>
      La observo a detalle, bebiendo su figura ajustada en ese vestido y la
      manera en que la tela se ajusta a sus curvas. Además, amo cómo los pétalos
      del escote hacen de ella una obra digna de admirar.
    </p>
    <p>- No me mires así. - Pide avergonzada.</p>
    <p>- ¿Cómo? - Alego con inocencia.</p>
    <p>- Eres un pervertido.</p>
    <p>
      - Tú me haces un hombre perverso. - Y es cierto, todas las tonterías
      lascivas que se me ocurren ahora, la incluyen. - Pero no te hagas la
      inocente, tú también lo eres, de otra forma no estarías aquí.
    </p>
    <p>- Eso no es cierto.</p>
    <p>- Sé que te gusto. - Afirmo, mirando su boca. - Y tú a mí también.</p>
    <p>- No me gustas. - Se defiende.</p>
    <p>- Me atrevo a creer que sí.</p>
    <p>- ¿Qué te hace pensar eso?</p>
    <p>- Tu vestido. Sé que odias el rojo y aún así lo tienes puesto.</p>
    <p>No imagina lo feliz que me hace saber eso que lo usa por mi causa.</p>
    <p>- Ya expliqué mis razones.</p>
    <p>- Sé que es por mí. - Repongo con altivez.</p>
    <p>- Eres tan arrogante.</p>
    <p>
      - Y tú una mentirosa. - Mascullo en forma retadora. - Ambos sabemos que
      Stefan no será capaz de protegerte de mí, Emily.
    </p>
    <p>
      - ¿Eso es algún tipo de amenaza? - Dice cruzando los brazos. Cree que con
      eso pondrá una barrera entre nosotros, pero lo único que hace es realzar
      su busto.
    </p>
    <p>- No voy a hacerte daño.</p>
    <p>- Entonces no comprendo a qué te refieres.</p>
    <p>
      - Estás a punto de caer en mi juego y Stefan no ha podido detenerlo. - Le
      advierto.
    </p>
    <p>
      - Yo no te quiero cerca de mí. - Ni siquiera ella misma cree sus palabras.
    </p>
    <p>
      - Sabes perfectamente que no eres capaz de alejarte de mí. - Insisto para
      llevarla al límite.
    </p>
    <p>- ¿Quién te crees que eres?</p>
    <p>
      - Sé que estoy en tus pensamientos, Emily, pero no te preocupes, tú
      también estás en los míos.
    </p>
    <p>
      Por fin se queda en silencio. Es increíble la capacidad que tiene para
      parlotear sin cansancio.
    </p>
    <p>
      Su figura me atrae y entre cada mirada me siento más tentado a tomar su
      rostro entre mis manos y poseerla con un beso violento.
    </p>
    <p>- Bésame. - Pide de repente como si leyera mis pensamientos.</p>
    <p>
      - Te dije que un día ibas a pedirme que te besara. - Alego con altivez. -
      Y también te dije que cuando ese momento llegara, iba a hacerlo.
    </p>
    <p>
      Le sonrío mientras la tomo tal como lo imaginé. Me apodero de sus labios
      con autoridad, embriagándome de su sabor y de la debilidad que me corroe
      cada vez que la pruebo.
    </p>
    <p>
      Quiero más, mucho más de ella. Deseo todo lo que pueda ofrecerme y robar
      lo que aún se reserva.
    </p>
    <p>
      Tomo su cadera y la levanto sin esfuerzo, llevándola hasta la pared de
      fondo.<br />Sus labios siguen en los míos y mi lengua juguetea en su boca
      con exigencia.
    </p>
    <p>
      Ella envuelve sus piernas en mi cintura y su calor llega a mí de
      inmediato. <br />La excitación comienza a poseerme y no me molesto en
      ocultarla. Quiero que sienta todo lo que ella causa.
    </p>
    <p>
      Arrastro mis dedos por su pierna, serpenteando por su muslo, mientras sus
      brazos rodean mi cuello con ímpetu.<br />Su piel es suave, tersa. Quisiera
      besar cada parte de ella, desnudar su cuerpo y beber todo aquello que
      pueda ofrecerme.
    </p>
    <p>
      Anhelo hacerla mía de todas las formas que existen y dejarle claro que soy
      solo yo el que puede hacerle estas. Porque mis pensamientos le pertenecen
      pero yo también quiero ser el dueño de los suyos.
    </p>
    <p>
      Emily despeina mi cabello al aferrarse con fuerza a mis hebras, llevándome
      al límite de la lujuria.<br />Mi libido está en su máximo esplendor por lo
      que una negativa de su parte será todo un castigo para mí.
    </p>
    <p>- Espera. - Jadea agitada, separándose de mis labios.</p>
    <p>- ¿Qué? - Cuestiono con el poco raciocinio que me queda.</p>
    <p>- Debemos detenernos.</p>
    <p>
      - No me salgas con eso, Emily, por favor. - Pido impaciente. Estoy a punto
      de reventar en este momento y no es de cólera.
    </p>
    <p>- Por favor. - Dice nuevamente.</p>
    <p>
      Está claro que no voy a obligarla a hacer nada si no se siente segura, así
      que con frustración la suelto suavemente hasta que sus pies vuelven a
      tocar el suelo.
    </p>
    <p>
      Apoyo la cabeza en su hombro, buscando un poco de control e intentando
      bajar la erección que tengo en mis pantalones. <br />Respiro profundo,
      fuerte y alto pero parece que nada logra calmarme.
    </p>
    <p>
      - Vas a pagarme esto, Emily. - Alego riendo con derrota mientras me separo
      de su cuerpo.
    </p>
    <p>
      - Te lo pagaré en su momento. - Me consuela como si eso pudiera arreglar
      algo.
    </p>
    <p>- Ven aquí, mi Emilia. - Extiendo mi mano para ella.</p>
    <p>
      La abrazo una vez acepta mi pedido y pegando su espalda a mi pecho, la
      rodeo fuerte para aspirar su fragancia a mi antojo.
    </p>
    <p>- Puedo sentir tu...</p>
    <p>
      - Esa es la idea. - Respondo con picardía. - El sabor de tu boca es
      bastante adictivo, Emily.
    </p>
    <p>- ¿Acaso me estás pidiendo un beso?</p>
    <p>- Solo si tú quieres dármelo. - Suelto esperanzado.</p>
    <p>
      - Está bien, pero debes responder a una pregunta antes. - Propone
      negociante.
    </p>
    <p>- La que quieras, Malhore.</p>
    <p>- ¿Qué pasó entre Mishnock y Lacrontte?</p>
    <p>
      ¿Tenía justamente que hablar sobre eso? Hay millones de temas que podía
      tocar, pero no, ella siempre tiene que ser tan imprudente e inoportuna.
    </p>
    <p>
      - He tratado desde ayer ser sincero contigo, pero hay cosas que es mejor
      no decirte. - Respondo en su lugar.
    </p>
    <p>- Quiero entenderte. - Insiste, colmando mi paciencia.</p>
    <p>
      ¿Qué puedo hacer para que deje de tocar ese tema y solo disfrute de mi
      compañía? ¿No puede solo concentrarse en mí por un momento?
    </p>
    <p>
      - Te propongo algo, Emily. - Espeto una vez que he encontrado una
      solución. - Mañana nos veremos fuera de este palacio, a las afueras de
      Palkareth y allí te daré respuestas.
    </p>
    <p>- Sabes que no puedo salir de aquí.</p>
    <p>
      - Es la única manera en la que puedo decir algo. Este palacio me aturde
      por completo.
    </p>
    <p>- ¿Cómo voy a escaparme?</p>
    <p>
      - Encontrarás alguna forma. - Alego aún cuando sé que voy a ayudarla a
      salir.- Esfuérzate si quieres descubrir algo, pero no voy a prometerte que
      pueda revelar demasiado.
    </p>
    <p>
      - Está bien. - Acepta finalmente. - ¿Podemos sentarnos? Estos zapatos no
      son los más cómodos.
    </p>
    <p>- ¿En el suelo? - Inquiero con desdén al no ver ninguna banca cerca.</p>
    <p>- Por supuesto. ¿Te molesta?</p>
    <p>
      Antes de permitirme responder, ella baja hasta acomodarse en el piso,
      haciendo a un lado sus zapatos altos.
    </p>
    <p>
      - ¿Tenías esas cosas puestas y aún así te veías tan pequeña? - Me burlo,
      removiendo su calzado con mi pie.
    </p>
    <p>- No tengo culpa de que seas descomunalmente alto.</p>
    <p>
      Hago apremio de toda mi fortaleza y bajo con ella, posicionándome a su
      lado con algo de incomodidad.
    </p>
    <p>- ¿Nunca te habías sentado en el piso? - Pregunta curiosa.</p>
    <p>- No es el lugar de un rey. - Espeto con grandeza.</p>
    <p>- Te privas de muchos placeres entonces.</p>
    <p>- Tengo todo lo que me produzca satisfacción al alcance de mi mano.</p>
    <p>- ¿Cómo qué? - Cuestiona, recostándose en mi brazo.</p>
    <p>- Como tú. - Alego con naturalidad.</p>
    <p>
      Su cercanía me incomoda pero también me agrada. Es difícil de explicar tal
      sensación y estoy seguro que solo yo podría entenderla.
    </p>
    <p>
      - ¿Te quedarás conmigo? - Inquiere, levantando la cabeza para mirarme. Sus
      ojos brillan ante la luz de la luna.
    </p>
    <p>
      - Lo haré si tú así lo quieres. - Respondo sin más. Es lo máximo que puedo
      ofrecer.
    </p>
    <p>- Yo quiero. - Levanta mi brazo y se rodea así misma con él.</p>
    <p>
      A veces quisiera saber todo lo que ella quiere que haga pues sería más
      sencillo para mí comportarme correctamente y complacerla. <br />No sé qué
      es lo que desea una mujer y más tratándose de alguien tan extraña como
      Emilia.
    </p>
    <p>
      Es demasiado dulce y sé que espera cosas que no pasan ni más remotamente
      por mi cabeza. Quizás quiere que la bese, pero como no soy un hombre
      devoto a esas muestras de afecto, es poco probable que lo haga... o tal
      como pasa ahora. Ella quería que la abrazara y yo solo pensaba en
      recostarme a la pared y hablar trivialidades.
    </p>
    <p>
      - ¿Ya te he dicho que te ves bien hoy? - Comento lo primero que se me
      viene a la mente.
    </p>
    <p>
      En realidad se ve hermosa, pero nunca le he dicho eso a una mujer.
      Considero que es un halago fuerte que haría pensar a la dama lo
      hipnotizado que estoy con su belleza y no pienso darle a nadie ese poder.
    </p>
    <p>
      - Gracias. - Se acomoda más entre mis brazos. - Puedes ser más tierno si
      así lo deseas.
    </p>
    <p>- No sé cómo ser tierno, Emily.</p>
    <p>- En ocasiones lo eres, solo que no te das cuenta.</p>
    <p>
      ¿Desde cuándo soy dulce con alguien? No pretendo dar esa mala imagen sobre
      mí mismo.
    </p>
    <p>
      Su cabello hace cosquillas en mi barbilla mientras se sube a mi regazo,
      acomodándose entre mis piernas. Le permito tal movimiento, pues jamás
      haría a un lado a Emily si lo que busca es refugiarse en mí.
    </p>
    <p>
      Respira contra mi cuello y yo me encuentro tentado a confesarle que la
      quiero, pero opto por morderme el labio inferior antes de cometer tal
      estupidez y en su lugar, solo la beso.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Me encuentro a las afueras de Palkareth en un salón vacío y en ruinas. Al
      menos mis guardias lo limpiaron antes de que yo llegara, pues de otra
      forma no hubiese puesto un pie en este lugar.<br />Ya bastante tuve con
      sentarme en el suelo como un simple plebeyo.
    </p>
    <p>
      No recuerdo hasta qué hora estuvimos Emily y yo sentados en ese estúpido
      piso, pues cuando me levanté no sentía mis piernas y mi espalda dolía
      terriblemente.
    </p>
    <p>
      - Majestad, el rey Stefan ha informado que la señorita Malhore ya ha
      salido del palacio. - Informa el guardia.
    </p>
    <p>
      Asiento incómodo, pidiéndole al hombre que se retire en espera de mi
      Emilia. Aunque sé que ahora no tengo derecho a llamarla así.
    </p>
    <p>
      Hacer este trato con Denavritz fue una de las cosas más difíciles que he
      hecho, aunque fue verdaderamente fácil convencerlo de actuar con
      naturalidad y permitirle escapar del palacio. Todo por una cantidad
      considerable de dinero.
    </p>
    <p>
      Siento unos pasos a mi espalda que me hacen girar de inmediato y es
      entonces donde veo caminar a Emily al interior del lugar con uno de sus
      trajes coloridos.
    </p>
    <p>- Emilia. - Sonrío ante su presencia.</p>
    <p>- Este lugar es tenebroso. - Suelta, mirando a su alrededor.</p>
    <p>- Somos fugitivos. - Le explico. - Este es un lugar perfecto.</p>
    <p>
      - No imaginas todo lo que tuve que hacer para verte. - Revela despeinada.
    </p>
    <p>- Y valdrá la pena, te lo aseguro.</p>
    <p>
      Tomo su mano y la traigo hacia mí para cubrirla en un abrazo. <br />Beso
      su frente y siento su aroma. Está sudada y frenética. Le tomo la palabra
      cuando ha insinuado que le fue difícil llegar hasta acá.
    </p>
    <p>
      Emilia rodea mi cintura con sus cortos brazos y levanta la cabeza hacia
      mí, en una clara petición para que la bese y lo hago.
    </p>
    <p>- Vayamos afuera. - Pido con voz suave.</p>
    <p>
      - ¿Tienes carruajes? - Cuestiona mientras salimos al patio de juego de lo
      que antes era una escuela.
    </p>
    <p>
      Este lugar es un claro ejemplo de las secuelas de la guerra. <br />Antes
      era un sitio próspero y con muchos habitantes, pero debido a los múltiples
      ataques por parte de mi ejército fue abandonado.
    </p>
    <p>
      - Necesitaba uno para transportarme en este anticuado reino y vaya que me
      ha costado. - Le explico. En verdad odio los carruajes y agradezco la
      tecnología de Lacrontte en cuanto a medios de transporte, a pesar de la
      cantidad de dinero que costó llegar a obtenerlos. - Contar con Atelmoff
      sirve de mucho.
    </p>
    <p>- ¿Te ha ayudado?</p>
    <p>- ¿Quién crees que me ha recomendado este escabroso lugar?</p>
    <p>
      - Hablando de Atelmoff. - Dice con una sonrisa. - Me he enterado de una
      cosa.
    </p>
    <p>- Ilumíname. - Inquiero con curiosidad.</p>
    <p>- Has enviado dinero a mi familia en nombre de él. ¿Por qué?</p>
    <p>
      ¿Cómo se enteró de esto? Se supone que era un secreto monárquico. Nadie
      podía saber de los envíos a los Malhore.
    </p>
    <p>
      - Porque lo necesitan. - Me limito a decir. - Conozco la situación de tu
      familia y... - ¿Cómo puedo decir esto sin hacerla sentir avergonzada? - Se
      supone no debías enterarte.
    </p>
    <p>- ¿Debido a qué?</p>
    <p>
      - Quizás lo verías ofensivo y a decir verdad no me gusta que las personas
      sepan esas cosas.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué cosas? ¿Qué ayudas a quienes lo necesitan? - Inquiere curiosa. -
      ¿Te avergüenza ser solidario?
    </p>
    <p>
      - No. - Y es porque no lo soy. - Pero considero que quien ayuda debe
      guardar silencio sobre ello y no vanagloriarse por sus obras.
    </p>
    <p>
      - Permíteme ver si lo entiendo. Eres presumido sobre tu reino, riquezas y
      belleza, pero no cuando se trata de ayudar a otros.
    </p>
    <p>
      Me encojo de hombros sin saber qué otra cosa decir. No me gusta que las
      personas sepan tal parte de mi personalidad. La filantropía y yo nos
      llevamos bien en pocas ocasiones.
    </p>
    <p>
      - El hecho de que estés aquí me hace pensar en algo. - Digo para cambiar
      el tema. - ¿Qué te parece si jugamos a las adivinanzas?
    </p>
    <p>- No me provoca.</p>
    <p>- Oh vamos, inténtalo. - Propongo, besándola.</p>
    <p>- Por Dios, Magnus. No.</p>
    <p>- Sé que eras buena para esto. - Insisto con mayor ímpetu.</p>
    <p>- Adelante, entonces.</p>
    <p>- ¿Adivina quién caerá rendida ante mí? - Cuestiono con una sonrisa.</p>
    <p>- No lo sé, ¿Nahomi?</p>
    <p>
      - Muy graciosa, Emilia. - Me frustra que me moleste con cosas como esa.
      Debe seguir mi juego y ya. - Esa vieja loca, no.
    </p>
    <p>- Me rindo, entonces.</p>
    <p>- Vaya pensé que sería más difícil.</p>
    <p>- ¿A qué te refieres?</p>
    <p>
      - Dije, Adivina quién caerá rendida - Hago énfasis en las últimas
      palabras. - ante mí. Y ya has dicho que te rindes.
    </p>
    <p>
      Magnífico, Magnus. Haciendo chistes como un simple bufón. ¿Qué me está
      ocurriendo?
    </p>
    <p>
      - En ocasiones eres tan distinto a como te muestras con el resto de las
      personas. - Toma mis mejillas, acariciándome con suavidad.
    </p>
    <p>- Tú me haces débil, Malhore, y no tienes idea de cuánto odio eso.</p>
    <p>
      Me molesta cuán diferente me hace Emily. Es como si fuese otra persona
      cuando estoy a su alrededor.
    </p>
    <p>
      - Puedo entender la fascinación de Denavritz contigo, pero aún no puedo
      entender la mía. - Comento después del casto beso que dejó en mis labios.
    </p>
    <p>- Explícate. - Pide confundida.</p>
    <p>
      - Eres tan diferente a mí y a todo lo que conozco que básicamente no
      tendrías por qué gustarme.
    </p>
    <p>- ¿Te gusto? - Pregunta esperanzada.</p>
    <p>
      Ay, Emily Malhore. No solo me gustas. Te quiero y odio guardar ese
      sentimiento por ti.
    </p>
    <p>
      - ¿Crees que viajaría hasta aquí solo para verte si no me gustaras? -
      Respondo en su lugar, haciéndola sonreír.
    </p>
    <p>Amo cuando sonríe, cuando soy yo el causante de ese gesto.</p>
    <p>
      - ¿Te gusto aún cuando tengo todo lo que odias en una mujer? - Cuestiona
      nuevamente.
    </p>
    <p>- Incluso Francis no comprende cómo es que esto ha sucedido.</p>
    <p>- ¿Hablas de mí con Francis? - Pregunta intrigada.</p>
    <p>
      Él es mi consejero monárquico y su único deber es dar su opinión o ideas
      sobre temas de la nación y ahora ha quedado relegado a escucharme
      parlotear de la insulsa plebeya de ojos café.
    </p>
    <p>
      - Últimamente lo único que hago es hablar de ti, Malhore. - Confieso
      libremente. Pero ella ni siquiera imagina cuánta verdad hay en mi
      declaración.
    </p>
    <p>
      Emily ríe y de inmediato me contraigo. ¿Se está burlando de mí? Eso me
      pasa por estar revelando más de lo que debería.
    </p>
    <p>
      - Has venido por respuestas ¿no? - Pregunto para pasar la vergüenza y ella
      asiente.
    </p>
    <p>
      - Iniciemos con la que ha estado carcomiendo mi cabeza. ¿Por qué mentiste
      en el periódico después de que nos dimos un beso público?
    </p>
    <p>
      Aspiro hondo en busca de las palabras correctas, pensé que ya había dejado
      claro mis razones pero al parecer no fue así.
    </p>
    <p>
      - Aldous es un hombre peligroso y sabía que si se enteraba, muchas cosas
      iban a suceder. - Le explico. - Se aprovecharía de eso y a decir verdad ya
      lo hizo.
    </p>
    <p>- ¿Debido a ello retiraste tus tropas de la frontera?</p>
    <p>- ¿Cómo sabes eso? - Cuestiono intrigado.</p>
    <p>
      - Alguien me lo ha contado. - Y sé perfectamente que por alguien se
      refiere a Atelmoff.
    </p>
    <p>
      - Se puede decir que me ha chantajeado. - Revelo con algo de vergüenza.
      Yo, Magnus Lacrontte, rebajándome a tales condiciones solo por proteger a
      una mujer. - Me ha dejado claro que si no las retiraba, diría lo que
      sucedió en su palacio.
    </p>
    <p>- ¿Y has aceptado debido a eso?</p>
    <p>
      - Emily, no me causa temor la reacción de Stefan, pero sí la mía si me
      entero de que se ha atrevido a hacerte algo.
    </p>
    <p>
      - No va a pasarme nada. - Asegura. ¿Acaso aún no conoce los extremos de su
      carcelero?
    </p>
    <p>- No quiero ver heridas en tu cuerpo.</p>
    <p>
      - Magnus, las heridas del corazón duelen más que las de la piel y entiendo
      que son esas las que más te afectan.
    </p>
    <p>- No sé de qué hablas. - Declaro a la defensiva.</p>
    <p>- ¿Por qué tus padres abdicaron?</p>
    <p>- ¿Disculpa? - Inquiero confundido.</p>
    <p>
      ¿Eso fue lo que le dijo Denavritz? Ese maldito mentiroso no es capaz de
      revelar la verdad de los actos de su familia.
    </p>
    <p>
      - Lo que escuchaste. Los padres de Stefan abdicaron por tu causa, ¿cuál
      fue la razón de los tuyos?
    </p>
    <p>- Mis padres no abdicaron. Están muertos.</p>
    <p>
      Su gesto se contrae ante mis palabras. Mi confesión la ha golpeado fuerte
      y me inquieta el pensar que pueda sentir pena por mí. No necesito la
      lástima de nadie.
    </p>
    <p>- ¿Hace cuánto?</p>
    <p>
      - Era apenas un niño. - Evito mirarla ante los recuerdos que me
      atormentan.
    </p>
    <p>
      - Sé que hace 11 años Mishnock atacó tu reino y los dejó vulnerables,
      prácticamente en ruinas. ¿Algo de eso tiene que...
    </p>
    <p>
      - Eso no es de tu incumbencia, Emily. - <br />Alego de inmediato. No
      pienso tocar ese tema con ella ahora ni nunca.
    </p>
    <p>
      - Solo quiero entender. - Pide suavemente, cosa que solo logra enojarme
      más.
    </p>
    <p>
      - Has pisado terreno delicado. Lo mejor es que me vaya. - Espeto con
      severidad.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Dice entristecida. No me gusta verla así, pero es necesario que
      pare en este momento. - Espero verte pronto.
    </p>
    <p>
      Me da un beso simple, tomándome por sorpresa. Comienza a alejarse una vez
      se separa de mi boca y es entonces donde mi corazón comienza a palpitar
      con rapidez.
    </p>
    <p>
      - ¿A dónde vas? - Pregunto temeroso a su respuesta. Es imposible que diga
      lo que quiero escuchar.
    </p>
    <p>
      - No lo sé. Supongo que a casa y luego irme con mis padres a algún lugar
      lejos de Palkareth.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué sandeces estás hablando, Emily? - Las palabras arden en mi boca,
      quemando mi garganta.
    </p>
    <p>
      Estoy enojado, no con ella sino conmigo y con lo que sé que debo hacer.
    </p>
    <p>
      - ¿Acaso crees que voy a regresar al palacio? - Cuestiona con ironía. -
      Logré escaparme, es obvio que no volveré.
    </p>
    <p>
      - Claro que vas a regresar al palacio. - Asevero firmemente. - No puedes
      escapar.
    </p>
    <p>- Puedo y ya lo hice. - Se mantiene estática y con fiereza.</p>
    <p>
      Mis manos pesan mientras le digo a mis guardias que la rodeen para que no
      pueda escapar. Ella va a perdonarme, lo sé.
    </p>
    <p>- Camine, señorita. - Le pide uno de ellos.</p>
    <p>
      - ¿Vas a hacerme regresar? - Pregunta con algo de decepción y siento mi
      pecho hundirse ante su inocencia.
    </p>
    <p>
      - ¿Y qué pensabas? ¿Que iba a hacer así de fácil? - La severidad en mi voz
      oculta el vacío en mi interior.
    </p>
    <p>- Magnus, por favor, te lo ruego. No me hagas regresar.</p>
    <p>
      Escucharla suplicar hace que un nudo se forme en mi garganta. Digo
      quererla y le hago esto... pero es que simplemente no puedo. <br />Por eso
      me negaba a sentir algo por ella, pues sabía que finalmente terminaría
      lastimándola. Tengo prioridades y Emilia no es una de ellas.
    </p>
    <p>
      - Lo siento, Emily, pero tengo planes. - Alego con la mayor neutralidad
      posible.
    </p>
    <p>- ¡No voy a volver! - Grita cuando un guardia toma su brazo.</p>
    <p>
      Me mantengo impávido mientras ella forcejea. Quiero ir y arrancarla de la
      escena y cubrirla entre mi cuerpo con suavidad, pero no puedo hacer tal
      cosa. Mis padres no merecen que olvide su muerte por una mujer.
    </p>
    <p>
      Acomodo las mangas de mi camisa como acto de nerviosismo. Siento que mi
      piel pica y debo contener el deseo de correr hacia ella y decirle que no
      va a volver, que la voy a proteger de él.
    </p>
    <p>- Hice todo esto por ti. Huí por ti. - Grita con odio.</p>
    <p>
      - No te equivoques, Emily, me gustas pero nada ni nadie es más importante
      que mi venganza.
    </p>
    <p>
      Son las palabras más difíciles que he dicho en mi vida, pero es mejor que
      aprenda a no confiar en nadie. Pues hasta quien dice quererte puede
      traicionarte de la peor forma.
    </p>
    <p>
      Emily comienza a llorar y me derrumba. No soy capaz de mirarla porque si
      lo hago sé que detendré todo esto y no puedo permitirlo.
    </p>
    <p>
      - ¡Eres una escoria! - Brama con la voz desgarrada mientras los guardias
      la llevan al carruaje.
    </p>
    <p>
      Mi corazón late con violencia al escucharla. Me odia y no puedo
      juzgarla.<br />Te quiero, Emily. Te quiero mucho pero me juré vengar a mis
      padres y no puedo hacerlo alejado de Denavritz. Si te llevo conmigo
      romperé cualquier avance que pueda alcanzar al tenerlo cerca.
    </p>
    <p>
      - Algún día espero puedas entenderme. - Mi voz sale cansada, dolorida.
    </p>
    <p>- Esto sí fue un error. - Declara, forzada a subir al carruaje.</p>
    <p>
      No, no digas eso. <br />Intento hablar, pedirle perdón pero opto por
      quedarme en silencio. La debilidad no tiene cabida en este momento.
    </p>
    <p>
      Sale de mi vista una vez cierran la puerta, y cuando el transporte arranca
      para llevársela lejos, los gritos salen de mi garganta con violencia.
    </p>
    <p>
      La imagen me atormenta, mi garganta se escuece a medida que desato mi
      furia y mis labios se sienten secos y quebradizos.
    </p>
    <p>
      Subo al carruaje con la sangre hirviendo en mis venas y el trance corto
      hasta el palacio solo sirve para odiarme más a mí mismo.
    </p>
    <p>
      Bajo aparentando tranquilidad, mientras Emily es arrastrada al umbral como
      si fuese un saco de carga.
    </p>
    <p>
      - Aquí la tienes, Denavritz. - Mis palabras me saben amargas. Hacer un
      trato con el hombre que le hace daño a la mujer que quiero es una de las
      peores bajezas que he podido cometer.
    </p>
    <p>- Gracias. - Suelta con tal franqueza que me enferma.</p>
    <p>
      Mi vista está puesta sobre Emily quien aún lucha débilmente por no entrar
      al lugar, pero finalmente es arrastrada al interior.<br />Me siento sucio,
      vil y pequeño. Jamás había sentido algo igual. Algo tan fuerte y
      abrasador.
    </p>
    <p>
      La veo en mi memoria una y otra vez. Su rostro de odio, su desprecio hacia
      mí, su dolor, su decepción y su rabia.
    </p>
    <p>
      Sabía muy bien que esto podía pasar cuando le pedí que se escapara. Sé
      cuán mal la pasa junto a Denavritz en ese encierro en el que la mantiene,
      pero no podría ponerla por encima de mis padres.
    </p>
    <p>
      Me duele el pecho tal como si luchara por respirar. El aire me falta y la
      ira me corroe ante mis actos. <br />Quiero arrepentirme, ir por ella y
      sacarla de ese lugar. Pero no puedo, no puedo cambiar mis planes por ella
      ni por nadie.
    </p>
    <p>
      Viajo hasta Lacrontte con la ira pululando mi sistema. Me siento tan mal
      que quiero asesinar, sin embargo, a la única persona que quiero doblarle
      el cuello es a mí mismo.
    </p>
    <p>
      Al llegar, Francis me espera en el umbral pero lo último que quiero es
      hablar. <br />Paso de largo, atrayendo su atención inconscientemente y
      entonces sus palabras me hacen detener.
    </p>
    <p>- ¿Qué ocurrió con la señorita Malhore?</p>
    <p>
      - Lo he arruinado completamente. - Confieso, odiándome como nunca antes. -
      Le he pedido que se escapara y luego la he devuelto a los brazos de
      Denavritz.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué le hiciste eso? - Cuestiona indignado. No debe meterse en mis
      asuntos.
    </p>
    <p>- Porque no quiero quererla.</p>
    <p>- Creí que tus sentimientos hacia ella estaban claros.</p>
    <p>
      - No, Francis. Ella no es la mujer que necesito, ella me cambia y no
      necesito eso en mi vida. - Alego frustrado. - Estos años he vivido
      tranquilo al no necesitar a nadie y ahora no cambiaré eso por Emily
      Malhore.
    </p>
    <p>- ¿Y has sido feliz todos estos años?</p>
    <p>
      - Qué importa la felicidad. Todo es efímero, todo tiene un fin y eso no es
      la excepción.
    </p>
    <p>
      - ¿Deseas continuar con una vida solitaria solo porque no te atreves a
      abrirle tu corazón?
    </p>
    <p>- No es lo que deseo, pero es lo que necesito.</p>
    <p>- Tienes miedo. - Dice de la nada.</p>
    <p>- ¿Y qué si lo tengo? Soy humano, tengo derecho.</p>
    <p>
      - Sabes qué es gracioso. No temes enfrentar una guerra, realizar ataques o
      asesinar personas pero sí te atemoriza amar a una mujer. Porque la amas,
      es obvio.
    </p>
    <p>- Déjame en paz, Francis.</p>
    <p>- Admítelo. - Grita furioso. - Sé un hombre y admítelo.</p>
    <p>- No eres nadie para exigirme nada.</p>
    <p>
      - Soy la única persona que te conoce, Magnus Lacrontte. Así que acéptalo.
    </p>
    <p>- Cállate. - Replico con poca paciencia.</p>
    <p>- No lo haré hasta que te enfrentes a ti mismo.</p>
    <p>- ¡Sí, la amo! - Grito iracundo. - Ahora lárgate de aquí.</p>
    <p>
      Me odio, me odio por hacerle esto cuando ella no lo merece. Pero ¿qué más
      podía hacer? Mi venganza es lo más importante en el mundo y no voy a
      ponerlo en segundo lugar por una mujer.
    </p>
    <p>
      Por más que intente pensar que tomé la decisión correcta no puedo
      convencerme de ello, porque sé que no es así. <br />Lo he arruinado, lo he
      arruinado todo pero no puedo retractarme. Mi odio no me lo permite.
    </p>
    <p>
      ¿Qué haré si ella jamás me perdona? No podría vivir sabiendo eso. La
      necesito, la necesito como a nada en la vida y la quiero. No, no la
      quiero, la amo.
    </p>
    <p>
      La amo pequeña, dulce, colorida, fuerte e inocente y no quiero hacerlo. No
      quiero amarla y en verdad no sabía que lo hacía hasta hoy.
    </p>
    <p>
      Hasta que la vi llorar por mi maldad, hasta que vi el odio en sus ojos, el
      desprecio en su voz y lo mucho que la he lastimado.
    </p>
    <p>
      Justo en el momento en que Emily Malhore era arrastrada hacia las garras
      de su carcelero por mi causa, me di cuenta de que la amo como
      atropelladamente.
    </p>
    <p>
      Soy ahora todo lo que siempre evité convertirme. Me tiene en sus manos y
      podría hacer de mí el hombre más pleno y feliz del universo o podría
      condenarme a una vida de miseria absoluta si decide alejarse de mí.
    </p>
    <p>
      Ella lleva ahora el hilo de mi vida y sé que no podré romperlo ni con la
      mejor espada de guerra.
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
    <p>
      ¿Qué tal leer este capítulo desde la perspectiva de Magnus? ¿Cambia algo o
      sigue doliendo igual? Quiero leer sus impresiones y saber qué sintieron
      con esa última escena.
    </p>
    <p>
      ¿Odiaron a Magnus o le dieron el beneficio de la duda? No lo desprecien
      tanto pues aún se estaba enfrentando a los sentimientos, algo nuevo para
      él.
    </p>
    <p>
      Por otra parte, adelanté el capítulo así que el domingo no habrá. Espero
      les haya gustado.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el próximo
      episodio de... El corazón del Rey.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b
      ><i> </i>
    </p>
  </body>
</html>
