<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 16.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 16.</h1>
    <p>
      Cuando me levanto en la mañana Francis trae para mi una caja de terciopelo
      negra que contiene una sortija de oro con una esmeralda rectangular en la
      punta.<br />Guardo el cofre en mi bolsillo y bajo a desayunar mientras
      espero a Vanir.
    </p>
    <p>
      Después de comer con los Russo, estos son llevados a su nuevo hogar y
      agradezco el hecho de obtener nuevamente la soledad de mi palacio.
    </p>
    <p>
      Gregorie llega tiempo más tarde, acompañado de su madre, mi abuela y una
      morena mujer que tardo en reconocer, pero cuando lo hago la sorpresa me
      embarga.
    </p>
    <p>- ¿Elisenda? - Pregunto extrañado, como si se tratara de un fantasma.</p>
    <p>
      - Magnus Lacrontte. - Saluda con energía. - Jamás creí volver a verte.
    </p>
    <p>- Espero no se ofenda pero yo mucho menos.</p>
    <p>
      Desvío la atención hacia Gregorie, quien se limita a encogerse de hombros
      mientras una risa nerviosa se expande por su garganta.
    </p>
    <p>
      Elisenda Holfman, además de tener el nombre más feo que haya escuchado en
      mi vida, fue también la novia de mi primo durante toda su adolescencia.
      Todos creímos que terminarían comprometidos pero un día de repente todo
      acabo.
    </p>
    <p>
      Tomo a Gregorie por el antebrazo y lo guío fuera de la reunión de nuestros
      familiares con la excusa de que le enseñaré la sortija de compromiso.
    </p>
    <p>- ¿Qué esta pasando aquí? - Exijo una explicación rápida.</p>
    <p>
      - No hay mucho que decir, nos encontramos en una fiesta pero no estamos
      saliendo... aún.
    </p>
    <p>
      - Quien diría que terminarías con tu primera pareja. Volviste al inicio,
      primo.
    </p>
    <p>- Solo somos amigos.</p>
    <p>
      - Amigos que en el pasado se besaban y seguro muchas cosas más. Además la
      traes a un evento público de monarquía, así que doy por hecho que el
      asunto va enserio.
    </p>
    <p>
      - Basta ya. Apenas nos estamos volviendo a conocer. - Alega a la
      defensiva. - Pero dime tú. Jamás creí que fueras a casarte tan pronto.
      ¿Cuántos meses llevas con ella, 4 o 5?
    </p>
    <p>
      - Eso no importa. - Replico sin ánimos de dar explicaciones. - Es la
      primera mujer que trae felicidad a mi vida, así que no vi razón para
      esperar más.
    </p>
    <p>
      - Siendo así, permíteme felicitarte. - Dice dando golpes en mi espalda. -
      Jamás creí ver a Magnus VI Lacrontte Hefferline enamorado.
    </p>
    <p>
      - ¿Enamorado? - Cuestiona mi abuela, llegando a nosotros. - En verdad
      estoy ansiosa por conocer a esa mujer.
    </p>
    <p>- No desesperes, pronto vendrá. - Le aseguro.</p>
    <p>- Y ¿si no me agrada? - Inquiere preocupada.</p>
    <p>- Te agradará. Vanir es una mujer maravillosa.</p>
    <p>- ¿Vanir de vanidosa o Vanir de valerosa?</p>
    <p>
      - Creo que ambas. - La voz de la nombrada llega a nosotros. - Un gran
      placer conocerla, señora Aidana.
    </p>
    <p>
      - Así que tú eres la afortunada. - Replica mi abuela, detallándola con
      recato.
    </p>
    <p>- Totalmente afortunada. He encontrado en su nieto al hombre ideal.</p>
    <p>
      - Me agrada. - Dice la mayor de las Lacrontte con una sonrisa. - Usó las
      palabras correctas, pero eso no quiere decir que haya pasado la prueba.
    </p>
    <p>- Eso ha sido muy rápido. - Repone Gregorie, sorprendido.</p>
    <p>
      - Cualquiera que haga feliz a mi Magnito será agradable bajo mis ojos. -
      Espeta, tomándola de la mano. - Ven, te presentaré a mi hija Georgiana y a
      la pareja de Gregorie.
    </p>
    <p>- Ella aún no es mi pareja. - Protesta este.</p>
    <p>
      - Ya los veo casados como debió ser desde un principio. Aún no sé como
      descarriaste tu camino por la princesa mimada.
    </p>
    <p>
      Sale a toda prisa con Vanir enganchada en su brazo como si se tratará de
      viejas amigas que acaban de reencontrarse.
    </p>
    <p>
      - Por cierto, tengo algo que decirte. - Avisa Gregorie una vez que estamos
      solos. - Mi informante me reporto ayer que Stefan terminó su relación con
      la señorita Malhore y que ella esta totalmente destrozada.
    </p>
    <p>- Supongo que ya formalizo su compromiso con Lerentia.</p>
    <p>
      - Así es y ahí viene el problema. - Espeta, pasándose los dedos por la
      barbilla con preocupación. - El informante se niega a sacarle información
      a la joven. Dice que no se aprovechará de su dolor.
    </p>
    <p>- Que patético. - Suelto molesto. - Para eso lo contratamos.</p>
    <p>
      - Parece que no nos va a ayudar más, lo cual es preocupante pues es muy
      cercano al coronel Peterson quien es el mejor amigo de Stefan.
    </p>
    <p>
      - Convéncelo. No podemos darnos el lujo de perder una conexión tan
      importante.
    </p>
    <p>- Lo intentaré, pero ese joven es muy testarudo.</p>
    <p>
      - ¿Van a seguir haciéndose confidencias o marcharemos ya hacía el coliseo?
      - Grita abuela desde la sala.
    </p>
    <p>
      El día de hoy le anunciaremos al pueblo mi compromiso con Vanir y aunque
      al principio me parecía algo exagerado, se trata de una tradición
      Lacrontter que debe ser seguida.
    </p>
    <p>
      Nos ponemos en marcha rumbo al lugar de destino en dos automóviles,
      dividiéndonos en tríos.<br />Mi abuela y Vanir hablan todo el camino,
      mientras esta última me besa con pasión cuando le entrego al sortija que
      Francis a escogido para ella. Detalle que obviamente omito.
    </p>
    <p>
      A medida que avanzamos mi abuela nos pide que le contemos como se lo
      propuse y me regaño a mi mismo por no haber cambiado lugar con mi tía
      Georgiana y así haber viajado junto a Gregorie y Elisenda.
    </p>
    <p>
      Al llegar al coliseo, vamos directo al escenario donde ya Francis nos
      espera. <br />El lugar esta totalmente repleto, creando ovaciones más
      fuertes una vez que tomo el mando.
    </p>
    <p>
      - Lacrontters. - Inicio y el pueblo responde en con una reverencia
      multitudinaria. - Hoy mi familia y ustedes serán testigos de un momento
      decisivo en mi vida.
    </p>
    <p>
      Invito a Vanir a pasar al frente, quien camina con seguridad hacia mi. Le
      sonríe a la multitud, quienes responden con suspiros ante la pareja que
      ellos consideran perfecta.
    </p>
    <p>
      - Me complace informales que he decido unir mi vida a Vanir Etheldret,
      quien ahora no solo será mi esposa sino además su reina consorte.
    </p>
    <p>
      Los aplausos no se hacen esperar mientras le doy la palabra a mi ahora
      prometida, quien con decisión se dirige al pueblo.
    </p>
    <p>
      - No puede existir un día en mi vida más feliz que este y estoy tan
      agradecida con la vida por haberme permitido encontrar a un hombre tan
      magnífico como Magnus. - Declara, hostigándome un poco con la dulzura de
      sus palabras. - Al parecer la historia del soberano se cumplirá silaba por
      silaba.
    </p>
    <p>
      El pueblo empieza a vitorear con fuerza su deseo de ver un beso entre
      nosotros, cosa a la cual me niego rotundamente dado mi rechazo a las
      demostraciones de afecto público.
    </p>
    <p>
      Después del incomodo momento es mi abuela quien toma la palabra y empieza
      a profesar su profunda alegría por verme dar el siguiente paso.<br />Me
      quedo en silencio ante su efusividad, mientras observo a Vanir disfrutar
      de la atención brindada por el pueblo.
    </p>
    <p>
      Para mi sorpresa es mi prometida quien termina el discurso, dándole las
      gracias a todos por su asistencia, cosa que de repente me causa conflicto.
    </p>
    <p>
      Cuando el anuncio termina nos separamos para volver a casa y ahora Francis
      y Vanir son quienes me acompañan de regreso.<br />Cuando arribamos al
      palacio veo en el umbral a una mujer de cabello y ojos oscuros que nos
      sonríe ampliamente.
    </p>
    <p>
      -Hola, soy Angelique la encargada de planear su boda y quien hará sus
      deseos realidad.
    </p>
    <p>
      - Me siento tan feliz al saber que seré una novia. - Chilla Vanir,
      emocionada.
    </p>
    <p>- Sin duda es el día más especial de una mujer enamorada.</p>
    <p>
      Camino junto a ellas hasta la sala central para acomodarnos en los muebles
      allí dispuestos.
    </p>
    <p>- ¿Hay algo que no deseen en este día? - Pregunta la mujer.</p>
    <p>- Flores. - Replico de inmediato. - De resto me da igual.</p>
    <p>- Sin flores, anotado. - Repone, escribiendo en su libreta.</p>
    <p>
      - Considero que no solo debemos ir planeando la boda si no también la
      coronación. - Propone Vanir, animada.
    </p>
    <p>
      - Eso no solo es conmigo, pero podría decirme que quiere para ese día y yo
      le prometo que haré una gran fiesta.
    </p>
    <p>
      No sabía que Vanir estaba tan emocionada por convertirse en reina.
      Cualquier otra en su lugar estaría totalmente nerviosa ante la gran
      responsabilidad que el título acarrea.
    </p>
    <p>
      - Bueno en ambos eventos quiero que predominen los colores favoritos de
      Magnus. - Explica con fascinación. - Rojo, negro y dorado. También quiero
      que haya mucha opulencia debido a que será una fiesta grande y quiero que
      todos se impresionen con lo que verán.
    </p>
    <p>
      Vanir comienza a dictar un montón de deseos ridículos, artilugios y
      detalles que no imaginaba vendrían de ella, mientras la mujer anota todo
      con eficiencia.
    </p>
    <p>
      Me pierdo en medio de la conversación, imaginando un escenario más
      divertido en donde pueda pasar mi tiempo, por lo que al final decido
      dejarla sola con la planificadora.
    </p>
    <p>
      - Vanir debo retirarme. - Informo, levantándome con decisión. - Así que
      puedes escoger todo lo que te plazca y yo estaré conforme con ello siempre
      y cuando no hayan flores.
    </p>
    <p>
      - Claro, cariño. - Acepta sin problemas, pero usando aquel seudónimo que
      sabe que odio. - Por favor haz una cita con el sastre del palacio lo más
      pronto posible. Necesito diseñar mi vestido de bodas y el de coronación.
    </p>
    <p>
      - Le diré a Francis que acorde un día con él. - Espeto aburrido y con
      amplias ganas de retirarme.
    </p>
    <p>
      - Y también con el joyero, pues necesito confeccionar la corona. Estaba
      pensando que quiero tener todas las tuyas pero en versión femenina ¿no te
      parece increíble?
    </p>
    <p>
      - Es un detalle hermoso. - Apoya la mujer que por un momento había
      olvidado.
    </p>
    <p>
      - Si, como gustes. Se lo haré saber a Francis. - Replico descompuesto por
      su extraña petición. - Nos vemos mañana.
    </p>
    <p>- ¿No nos veremos más tarde?</p>
    <p>
      - Preferiría que fuera mañana. Yo también debo preparar muchas cosas para
      la boda. - Miento. - Te amo.
    </p>
    <p>
      - Te amo mucho más, cariño. - Dice con una sonrisa y debo morderme la
      lengua para no pedirle frente a Angelique que jamás vuelva a llamarme así.
    </p>
    <p>
      La actitud de Vanir el día de hoy me ha dejado mucho en lo que pensar. Se
      ve tan emocionada por ascender al título de reina y esposa que no sé bien
      como interpretar su ánimo. ¿Tendría Francis razón al decir que me estaba
      apresurando?
    </p>
    <p>
      Antes de poder dar media vuelta y dirigirme hacia las escaleras, un fuerte
      grito se expande por la sala llevándome a tener al instante.
    </p>
    <p>
      - ¡Magnus! - La voz de Gretta es poderosa, exigente. Esta supremamente
      enojada.
    </p>
    <p>
      Vanir se levanta alarmada de su lugar y veo su cuerpo ponerse rígido ante
      la presencia de la que una vez fue su amiga. Este tipo de escenas es lo
      último que necesito ahora.
    </p>
    <p>- Como es eso de que vas a casarte con esta basura.</p>
    <p>
      - Ten cuidado en como te refieres a mi. Soy la futura reina de Lacrontte.
      - Pide Vanir.
    </p>
    <p>
      - Tú cállate pestilencia. - Advierte colérica, acercándose a ella. - No
      eres más que una vil rata oportunista.
    </p>
    <p>- Ten más respeto, Gretta. - Exijo ante sus ofensas.</p>
    <p>
      - Vas a cometer el peor error de tu vida. Ella no es la mujer para ti.
    </p>
    <p>- Y ¿tú si? - Replica Vanir con burla, colocándose frente a Gretta</p>
    <p>
      - Soy mucho mejor que tú, así que sal de mi camino. - Ordena empujándola a
      un lado para hacerse camino hacía mi. - Te exijo que la termines ahora
      mismo.
    </p>
    <p>
      - ¿Exigirme? - Espeto furioso. - No tienes derecho a exigirme nada. La
      decisión esta tomada así que no hagas berrinche ahora.
    </p>
    <p>- ¿Qué le ves a ella? No te das cuenta de lo falsa que es.</p>
    <p>- Respétame, Gretta. - Ordena Etheldret enrojecida.</p>
    <p>- ¿Desde cuándo la escoria habla?</p>
    <p>
      La mano de Vanir aterriza en la mejilla de Gretta, haciéndola callar de un
      fuerte golpe. La mujer herida se abalanza sobre esta tomándola del cabello
      hasta hacerla caer con violencia bajo sus pies.
    </p>
    <p>
      - ¡Paren de una maldita vez! - Ordeno molesto. - ¿Creen que esto es el
      mercado?, ¿acaso son estos los arrabales?
    </p>
    <p>- Ella empezó. - Acusa Vanir como una niña pequeña.</p>
    <p>
      Mi paciencia en este punto ha desparecido por completo. No puedo creer que
      dos mujeres de las altas casas de la nación se peleen de esta manera.
    </p>
    <p>
      Los guardias se aproximan a nosotros, sacando a una atemorizada Angelique
      del palacio, quien se ha quedado petrificada cuando el intercambio de
      insultos empezó.
    </p>
    <p>- Váyanse de mi palacio ahora.</p>
    <p>
      - Supongo que se lo dices a ella. - Replica la joven Etheldret, cruzándose
      de brazos.
    </p>
    <p>
      - Se lo digo a ambas. Largo ahora de aquí. - Bramo colérico. - No voy a
      tolerar escenas inmaduras de nadie.
    </p>
    <p>- Magnus, por favor. - Espeta indignada.</p>
    <p>- Cállate y haz lo que se te ha pedido. - Suelto a punto de estallar.</p>
    <p>
      - Me las pagarás. - Amenaza Gretta, profundamente dolida. - Te vas a
      arrepentir de esta humillación. De preferir a una mujer que dejo a su
      novio por salir con el rey, ¿qué te hace pensar que no te hará lo mismo?
    </p>
    <p>
      - Estas injuriándome y es algo que no permitiré. - Replica Vanir
      totalmente colérica ante la verdad revelada. ¿En verdad creía que no
      estaba enterado? - Cariño defiéndeme. - Pide, mirándome como un ser
      desahuciado.
    </p>
    <p>
      - Primero deja de llamarme. - Grito cansado de esta estupidez. - Y
      segundo, parece que ambas son sordas porque hace más de un minuto les pedí
      que se largaran del palacio.
    </p>
    <p>
      Ambas me miran perplejas por la ira desbordada y debo admitir que jamás
      había deseado estar tan solo como en este momento.<br />No deseo ver a
      ninguna de las dos por un buen rato. Ni a mi amiga de infancia y mucho
      menos a mi futura esposa.
    </p>
    <p>
      - ¡Guardias! - Llamo iracundo. - Guíen a las señoritas hasta la salida.
    </p>
    <p>
      Camino hacia las escaleras, ignorando completamente a las mujeres a mi
      espalda. <br />Subo con agilidad y voy hasta mi habitación,
      desparramándome en la cama con enojo mientras intento pensar que es lo que
      haré a continuación.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Después de tomar una ducha y dormir toda la tarde en busca de paz. Me
      levanto sudado y con el cabello desordenado.<br />Me remuevo debajo de las
      sábanas y noto el calor expandirse por mi piel. Ni siquiera recuerdo
      haberme metido a la cama desnudo.
    </p>
    <p>
      Voy hasta el armario y escojo lo de siempre de mi vestidor
      monocromático.<br />Paso la mano por mi torso sintiendo la piel firme y
      tersa a diferencia de mi espalda o brazos. Odio las cicatrices, pero aún
      así las tolero solo porque no están al frente.
    </p>
    <p>
      Mientras termino de vestirme, el llamado de Francis me hace saber que esta
      presente. Se cuela en mi alcoba con afán y se detiene frente a mí con
      preocupación.
    </p>
    <p>- ¿Qué sucede? - Pregunto al ver su rostro.</p>
    <p>- Necesito que tomes esto con calma.</p>
    <p>
      - No te prometo nada. - Aviso, sentándome en la cama para abrochar mis
      zapatos.
    </p>
    <p>
      - Stefan está aquí y pidió una audiencia contigo. Esta esperándote en la
      sala del trono.
    </p>
    <p>- ¿Denavritz? - Cuestiono incrédulo. - ¿Para qué? ¿Qué desea?</p>
    <p>
      Mi mal humor vuelve a hacerse presente con mucha mas fuerza. No soporto a
      ningún miembro de esa familia y mucho menos al intento príncipe.
    </p>
    <p>
      Bajo hasta el lugar indicado por Francis y allí lo encuentro sin ningún
      tipo de seguridad. Es increíble la confianza que siente al tener la
      certeza de que no le haré daño, pues no es él mi objetivo.
    </p>
    <p>
      Tiene una apariencia desaliñada a pesar de vestir un buen traje, sus manos
      llevan un ligero temblor y es imposible no palpar la ansiedad que lo
      gobierna. <br />Al instante soy consciente de lo mucho que disfrutaré esta
      conversación.
    </p>
    <p>
      - Tienes 5 minutos para recitar tu discurso, Denavritz. - Replico con
      pésimo humor, tomando lugar en el trono.
    </p>
    <p>
      - Magnus, juro por mi vida que te devolveré las tierras que mi padre le
      quito a tu reino.
    </p>
    <p>
      - ¿De qué estas hablando?, ¿qué te hace creer que quiero esas tierras?
    </p>
    <p>
      - No lo sé. Si no quieres eso te daré lo que desees, solo acaba con esta
      guerra de una vez.
    </p>
    <p>- Yo no tengo intención de acabar con nuestro pleito.</p>
    <p>
      - Pero ¿por qué? - Pregunta desesperado, levantando las manos en el aire.
    </p>
    <p>- ¿Cuál es tu afán por acabar con la guerra?</p>
    <p>
      - No quiero casarme con Lerentia, ella no es la mujer que amo. - Balbucea
      rápidamente. - Si tú acabas con los ataques yo no tendré que unir mi vida
      a ella y podre continuar con... - Deja la frase en el aire, como si le
      costara revelar su insignificante deseo.
    </p>
    <p>
      - ¿Haces esto por la plebeya? - Cuestiono sorprendido. - ¿Por un ser tan
      inferior?
    </p>
    <p>
      - Cuida bien tu manera de referirte a ella. - Amenaza valientemente,
      apuntándome con furia. - Puedes ofenderme a mi cuanto desees pero a ella
      no. Limpia bien tu boca antes de mencionarla.
    </p>
    <p>- Estas realmente cegado por esa mujer ¿no?.</p>
    <p>
      - Enamorado que es diferente. - Corrige iracundo. - Y no se me permite
      estar con ella por tu causa.
    </p>
    <p>
      - Explícate. - Pido alegre aún cuando ya sé a que se refiere. Solo quiero
      disfrutar de su dolor.
    </p>
    <p>- Mi padre me obligó a escoger entre ella o el pueblo.</p>
    <p>- Querrás decir la corona.</p>
    <p>
      - No. No es la corona. - Alega molesto. - Es el pueblo, pues son ellos a
      quienes debo defender de tus ataques y por ellos es que nos vimos
      obligados a aliarnos con Cristeners para reforzar el ejercito.
    </p>
    <p>
      - Entonces escógela a ella. No es que sea tan difícil si la amas tanto
      como dices.
    </p>
    <p>
      - ¿Es que no entiendes? - Grita, pasando las manos por su cabello. - Mis
      padres abdicaran por tu causa, así que es mi obligación asumir el rol de
      rey, pero si tú cesas con la guerra yo puedo ser libre para escoger a
      Emily. De otra forma no tengo opción.
    </p>
    <p>
      - Pues te recomiendo comiences a asumir tu papel como nuevo monarca porque
      no me rendiré hasta ver a tus padres muertos y pudriéndose como la escoria
      que son.
    </p>
    <p>- ¿Cómo puedes ser tan cruel? Te lo estoy rogando.</p>
    <p>
      - No me interesan tus suplicas. - Espeto, regocijándome en su sufrimiento.
    </p>
    <p>
      - Magnus en Mishnock hay mucha plata y diamantes, te los daré todos. -
      Ofrece en agonía. - Solo para ya.
    </p>
    <p>
      - A mi no me gusta la plata, solo acepto oro. - Repongo, jugando con mis
      anillos para enfatizar mi punto. - Así que te recomiendo huyas con la
      plebeya y me dejes el camino libre para adueñarme de Mishnock y asesinar a
      tus padres.
    </p>
    <p>
      - ¿Escuchas lo que me estas pidiendo? - Cuestiona con la voz estrangulada,
      parece que se ahoga. - No puedo darle la espalda a mi pueblo y mucho menos
      desproteger a mis padres.
    </p>
    <p>
      - ¿Estas llorando? - Pregunto con burla ante las lágrimas que han
      comenzado a rodar por su mejilla.
    </p>
    <p>- No te importa. - Replica, limpiándose con rapidez.</p>
    <p>- Que patético eres, Denavritz.</p>
    <p>- Mediemos, por favor. - Pide nuevamente, ignorando mi ofensa.</p>
    <p>
      En verdad estoy sorprendido por la gran ferocidad de sentimientos que debe
      sentir Denavritz como para continuar rogando a pesar de mi negativa. Aún
      cuando esta acorralado se resiste a perder a esa mujer.<br />Dios me salve
      de sentir algo igual.
    </p>
    <p>
      - Entrégame a tu padre y acabaré con la guerra. - Propongo como única
      opción. - Él te golpeaba de pequeño ¿no? Este es tu momento para vengarte.
    </p>
    <p>- No puedo hacer eso, Magnus. Es mi padre.</p>
    <p>
      - Entonces espero no te molestes cuando veas a esa jovencita salir con
      alguien más.
    </p>
    <p>
      Puedo ver como su cuerpo se tensa ante mis palabras y me asombro al notar
      cuanto daño podría hacerle si decido usar su amor por ella en su contra.
    </p>
    <p>
      - Lárgate, Denavritz. - Suelto cansado de su presencia. - No vas a
      conseguir nada de mi.
    </p>
    <p>
      Las lágrimas empiezan a manchar su rostro debido a la fuerza con la que
      estas caen. No puedo creer que le afecta tanto perderla como para llorar
      sin reparos frente a mi.
    </p>
    <p>
      - Piénsalo, por favor. - Dice mientras camina a la salida. - Si tienes
      algo de compasión úsala en este momento.
    </p>
    <p>- Me gratifica informarte que no tengo ni una pizca de eso.</p>
    <p>
      Su figura de desvanece mientras cierra la puerta, dejándome completamente
      solo.<br />Me quedo un gran tiempo en la sala, pensando en lo débil que es
      Denavritz, en lo patético que se vio al rogarme solo para que no sea
      separado de su amada Emily. <br />Definitivamente no hay peor enemigo para
      un hombre con poder que el amar a una mujer.
    </p>
    <p>
      Desde ahora puedo asegurar que mi relación con Vanir será medida y
      meticulosa. Controlaré la situación en todo momento para no permitir que
      llegue más lejos de donde ya se lo permití.
    </p>
    <p>
      Salgo del recinto rumbo al comedor sin poder sacar de mi cabeza el
      decadente comportamiento de Denavritz.<br />Tomo lugar en la mesa mientras
      un sirviente trae mi comida, pero antes de poder probar bocado me pregunto
      ¿qué tiene esa mujer como para volverlo tan loco?
    </p>
    <p>
      Intento imaginarme en una situación parecida y no logro hallar la
      similitud. Yo jamás haría algo igual por nadie.
    </p>
    <p>
      A medida que consumo los alimentos en completa soledad siento una
      gigantesca explosión a las afueras del palacio. Me levanto de inmediato en
      modo de alerta, al tiempo que los guardias irrumpen en el comedor con la
      intención de protegerme.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué esta pasando? - Pregunto ante el creciente ruido de estallidos.
    </p>
    <p>- No lo sabemos aún, señor, pero es preciso sacarlo del palacio.</p>
    <p>
      - Por supuesto que no. - Declaro firmemente, apartando el brazo cuando uno
      de ellos intenta tocarme. - No soy un rey que se esconde. Debo pelear para
      defender este lugar.
    </p>
    <p>
      Escucho la lluvia de disparos aproximarse y los gritos desesperados llenan
      mis oídos. Si Denavritz es el autor de todo esto, juro que voy a matarlo.
    </p>
    <p>
      - Denme un arma. - Ordeno, extendiendo la mano hacía un guardia para que
      me pase una pistola.
    </p>
    <p>
      Camino a zancadas hacia la puerta con los guardias al frente sirviendo
      como escudo, pero cuando uno de ellos toma la perilla y abre la puerta, me
      veo obligado a lanzarme al piso ante los incesantes disparos que caen
      sobre nosotros.
    </p>
    <p>
      Mis custodios caen, dejando visible la imagen del autor de este atentado.
      <br />El ejercito de Grencock se abre paso para dejar entrar a su rey,
      quien en un traje de piel sonríe con altivez en mi dirección.
    </p>
    <p>
      Intento levantarme del suelo, pero la bala que ha aterrizado en mi pierna
      no me lo permite. <br />Lo miro desde el suelo mientras busco el arma que
      se ha caído a mi alrededor y justo cuando estoy a punto de tomarla, otro
      disparo me obliga a mover la mano con agilidad para no ser atravesada.
    </p>
    <p>
      En medio de lo aturdido que me encuentro, veo un par de tacones negros
      caminar hacía Sigourney. Se posiciona a su lado y me mira directamente a
      los ojos. Se trata de Gretta Tebeos.
    </p>
    <p>
      Su rostro tiene un cardenal y su ojo izquierdo esta machando de morado
      ante un golpe que seguro gano el día de hoy a manos de Sigourney.
    </p>
    <p>
      - ¿De qué se trata todo esto? - Grito enojado, desde mi nueva posición.
    </p>
    <p>
      Siento la sangre fluir por mi pierna y caer al exterior, siento el dolor
      palpitante y la furia que la traición me genera. No puedo concebir el
      hecho de que un corazón rechazado sea capaz de llegar hasta niveles tan
      inhumanos en busca de venganza.
    </p>
    <p>
      - Sabes bien de que se trata. - Espeta Gretta en un tono frío. - Te
      acostaste conmigo anoche.
    </p>
    <p>
      - Ya quisieras, maldita loca. - Escupo colérico mientras un par de
      soldados caminan hacia mi y me sostienen de los brazos. Lucho en vano por
      liberarme, golpeando sus costillas o la parte de su cuerpo que tenga más
      cerca, pero mis esfuerzos no valen nada cuando un tercero me golpea en el
      rostro con la cola de su rifle.
    </p>
    <p>
      - Ayer cuando te enteraste que yo tenía una relación con Aldous me pediste
      que lo dejará y gritaste que yo era solo tuya. - Asegura mientras yo
      escupo sangre. - Utilizaste mis antiguos sentimientos por ti para
      persuadirme y hacer que me acostará contigo en un intento por reforzar tu
      hombría.
    </p>
    <p>
      - Estas completamente desquiciada. Todo esto solo lo haces porque no
      soportas ver que me casaré con alguien más. - Bramo, mirándola para luego
      dirigir mi atención a Sigourney. - Yo no me acosté con ella.
    </p>
    <p>- Claro que lo hiciste. - Repone Gretta con ira.</p>
    <p>- Eres solo una demente que no soporta el rechazo.</p>
    <p>
      - Vas a pagar cada insulto dirijo a mi preciada Gretta. - Replica
      Sigourney mientras los disparos continúan fuera de la sala. Están acabando
      con mis guardias, lo sé bien.
    </p>
    <p>
      - ¿Tan preciada es que la golpeas? - Cuestiono en una táctica distractora.
    </p>
    <p>
      - No me gusta que toquen lo que me pertenece, así que ten por seguro que
      pagaras tu atrevimiento.
    </p>
    <p>
      El dolor me atraviesa cuando uno de los hombres hunde la punta de su arma
      en la herida de mi pierna, haciéndome morder la lengua para no darle el
      gusto de oírme gritar a causa del dolor. Tenía tanto tiempo sin sentir
      algo tan desolador.
    </p>
    <p>
      - Te dije que me las pagarías, Magnus Lacrontte, así que espero que lo
      disfrutes. - Replica Gretta con superioridad.
    </p>
    <p>
      La miro fijamente y veo en sus ojos una frialdad que conozco
      perfectamente, es la misma que siempre reflejan los míos.
    </p>
    <p>
      Escucho un alarido ensordecedor que proviene desde afuera y reconozco de
      inmediato la voz de Francis. Puedo asegurar que esta intentando entrar al
      comedor pero antes de poder sentir alivio por su esmero, un disparo lo
      hace callar.
    </p>
    <p>
      Grito cuando me golpean en las costillas. Me han dado una patada. Siento
      mi cuerpo sacudirse ante el fuerte impacto y desconozco la razón por la
      que aún continuo consciente.
    </p>
    <p>
      Veo a los lejos y en medio de la sangre que se escurre en mi cara el
      fierro ardiente que acercan a mi pecho, lucho en vano y me muevo entre
      gritos al saber cual es su intención. Van a marcarme como cual ganado.
    </p>
    <p>
      Uno de los soldados abre mi camisa con fuerza, rasgándola con violencia
      para dejar mi torso completamente desnudo.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué me haces esto, Gretta? - Recrimino buscando su mirada, en esta
      ocasión ella no me la sostiene.
    </p>
    <p>
      Antes de que el hierro llegue, me muevo lo más rápido posible evitando que
      la brasa se asiente sobre mí en su totalidad, pero aun así una parte de
      ella queda grabada en mi piel.
    </p>
    <p>
      Siento mi cuerpo arder y las lagrimas de rabia fluyen por mi rostro. Me
      siento pisoteado y traicionado por la persona que mas cariño le tenía en
      mi vida.
    </p>
    <p>
      Escupo mucha más sangre de la que se derrama por mi pierna cuando
      Sigourney se aproxima y me golpea el rostro una y otra vez.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué te moviste? - Pregunta sonriente. - No dejaste que te marcara
      bien.
    </p>
    <p>- Eres un maldito bastardo. - Bramo con la poca fuerza que me queda.</p>
    <p>- Hasta aquí llego tu vida, Magnus Lacrontte.</p>
    <p>- Sabes que no saldrás vivo de aquí. - Aseguro desafiante.</p>
    <p>- Que lastima que no estarás para verme apoderarme de tu reino.</p>
    <p>
      Toma nuevamente el fierro y lo acerca a mi cuerpo. Ahora son cuatro
      hombres los que me sostienen con ímpetu y a pesar de mi resistencia siento
      el calor quemar mi pectoral derecho con una fuerza infernal que hace que
      quiera desmayarme.
    </p>
    <p>
      Lucho por no cerrar los ojos y perder la conciencia a causa del dolor.
      <br />Un par de marcas más van hasta la parte baja de mi abdomen y otra es
      puesta cerca a mis laterales.
    </p>
    <p>
      - Juro que pagaras por esto o dejo de llamarme Magnus Lacrontte. - Declaro
      en medio de gritos de dolor.
    </p>
    <p>
      Cuando se aleja de mi con un gran gesto de altivez, veo a Gretta llorar
      ante la escena, ¿cómo se atreve esta hipócrita?
    </p>
    <p>
      Sigourney desenfunda su pistola y la apunta hasta mi cabeza. Es el fin, es
      mi fin y no logré nada en este vida.
    </p>
    <p>
      No vengue la muerte de mis padres y moriré por causa de una maldita
      mentirosa a la que le entregue mi confianza y todos mis años.
    </p>
    <p>
      - ¡No, Aldous! - Grita Gretta interponiéndose entre él y yo. - No lo
      mates.
    </p>
    <p>- A eso he venido y no me lo impedirás.</p>
    <p>- Si lo matas te juro que me iré de tu lado, así que tú decides.</p>
    <p>- ¿A qué viene esto ahora? Esta fue tu idea.</p>
    <p>
      - Ya ha aprendido su lección. - Clama nuevamente. - Déjalo vivir con la
      humillación.
    </p>
    <p>
      Siento a Sigourney caminar de un lado a otro consumiendo las palabras de
      Gretta. Entre cada silencio de su voz la carne viva de mi piel genera
      mucho más dolor.
    </p>
    <p>
      - Bien, tienes razón. - Dice luego de unos segundos. - De una u otra forma
      ya ha quedado marcado por mi.
    </p>
    <p>
      Estoy cansado, adolorido, pisoteado, exprimido y todo lo que le sigue. En
      este momento no sé si odio más a Gretta o a Silas Denavritz.
    </p>
    <p>
      Dejo caer mi cabeza hacia adelante, luchando por no desmayarme. No le daré
      ese gusto a pesar de su inminente victoria, no le daré la satisfacción de
      verme inconsciente bajo sus pies.
    </p>
    <p>
      Escucho pasos alejarse, pero las piernas de Gretta no se mueven ni un
      centímetro. Los hombres aún me sostienen con fuerza pero poco a poco
      comienzan a soltarme.
    </p>
    <p>- Magnus. - Susurra temblando mientras se agacha frente a mi.</p>
    <p>
      - Lárgate. - Grito con tal fuerza que se escuece mi garganta. - Ya has
      cumplido tu objetivo, ahora lárgate maldita traidora.
    </p>
    <p>
      La veo llorar con desconsuelo y me llena de ira su actitud de victima
      cuando esta claro que es el victimario.<br />Se levanta a tropezones
      cuando desvío la mirada hacia la pared a mi lado y sale de la habitación
      junto a los guardias que un la esperan.
    </p>
    <p>
      Me desplomo completamente en el piso, palpando la magnitud de las heridas.
      Mi piel arde aún sin tocarla y el dolor se intensifica aún más cuando paso
      la yema de mis dedos por su extensión.
    </p>
    <p>
      Pasan al menos dos minutos antes de que la puerta vuelva a abrirse y un
      par de pasos apresurados llegan a mi para tirarse junto a mi con urgencia.
    </p>
    <p>- Lo siento, lo siento tanto. - Susurra Francis con desesperación.</p>
    <p>
      Levanta mi cabeza y la pone en su regazo. Soy como un objeto moldeable que
      esta a punto de desintegrarse.<br />Tiemblo bajo su cuerpo, totalmente
      acabado, herido y con un dolor infernal que me consume entre cada
      respiración.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué me hizo esto, Francis? - Pregunto entre lagrimas de dolor. -
      ¿Por qué?
    </p>
    <p>
      - Aún no encuentro una explicación lógica para sus actos pero te prometo
      que todo estará bien.
    </p>
    <p>
      Me siento denigrado en esta posición. Vuelvo a ser ese niño de 12 años que
      sufre a causa de una traición.
    </p>
    <p>
      - Era mi amiga, mi única amiga. ¿Por qué me traiciona de una manera tan
      cruel? - Cuestiono decepcionado. - No es amor lo que ella profesa, el amor
      no haría algo así.
    </p>
    <p>
      - Es obsesión y no hay nada más peligroso que un corazón rechazado y
      obsesivo.
    </p>
    <p>
      Francis detalla mi figura con precaución como si hiciera una lista de
      todas mis heridas y es entonces donde me doy cuenta de la suya.<br />La
      sangre empapa su camisa ante lo que supongo es una bala alojada a un
      costado de su cuerpo.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo impediste que te hicieran más disparos? - Pregunto en un intento
      por distraerme del dolor.
    </p>
    <p>
      - Me hice el muerto en el piso. Sabía que si tú morías necesitabas a
      alguien que te vengará a ti y a tus padres. Así que no podía darme el lujo
      de fallecer. - Sonrío y la implacable furia de mis heridas me atraviesa. -
      Traeré un médico, no te muevas.
    </p>
    <p>
      - Aunque quisiera, no puedo hacerlo. - Mi voz sale en un hilo, casi
      imperceptible.
    </p>
    <p>
      Francis camina fuera, sosteniendo con fuerza la herida en su cuerpo
      mientras pequeñas gotas de sangre preceden su camino.
    </p>
    <p>
      Intento mantenerme cuerdo para no dejarme vencer por el dolor, mientras
      espero a alguien que regrese por mi. Odio sentirme atado a mi cuerpo
      inerte, sin poder moverme o valerme por mi mismo.
    </p>
    <p>
      Escucho mi corazón latir rápido, luchando por no empezar a agonizar y
      morir. Trago fuerte a pesar del dolor de mi garganta y el ardor de mi
      pecho.
    </p>
    <p>
      Minutos más tarde Francis regresa acompañado de un hombre con maletín
      café, quien se arrodilla a mi lado para sacar con urgencia un sin fin de
      artilugios de aquella valija. Jamás había estado tan feliz de ver a un
      médico.
    </p>
    <p>
      Francis toma mi mano y yo la aprieto con fuerza mientras grito de dolor al
      ser curado y enmendando. <br />Cierro los ojos y muerdo mi labio inferior
      al sentir como son tocadas las cicatrices de mi piel y es retirada la bala
      que se aloja en mi pierna para luego empezar a ser suturado.
    </p>
    <p>
      - Maldita, Gretta. - Bramo colérico al sentir el alcohol encender como
      brazas mi cuerpo.
    </p>
    <p>
      Los minutos pasan y Francis no se mueve ni un centímetro, a pesar de verlo
      luchar contra el dolor de su herida. No sé como podría agradecerle, aunque
      seguramente jamás lo haré.
    </p>
    <p>
      Cuando el medico acaba de poner el vendaje en mi torso y muslo, me ayudan
      a levantarme para llevarme hasta mi habitación.
    </p>
    <p>
      - No me moveré de aquí hasta que te revisen. - Advierto, mirando a
      Francis.
    </p>
    <p>
      - Estoy bien, no debe preocuparse. Pero si es necesario que usted vaya a
      descansar a su habitación.
    </p>
    <p>
      - Ya dije que no me moveré de aquí. - Repito nuevamente con el dolor vivo
      en las llagas de mi piel.
    </p>
    <p>
      Después que Francis cediera y permitiera ser curado, caminamos con
      dificultad por las escaleras del palacio. Por primera vez maldigo el tener
      tantos pisos en el palacio.
    </p>
    <p>
      Las heridas duelen mientras subo cada escalón y debo ser fuerte para no
      pedir un descanso cuando llegamos a la segunda planta.
    </p>
    <p>
      Al llegar a la habitación miro fugazmente mi apariencia en el espejo. Mi
      pómulo esta hinchado a causa de los golpes, mi torso esta totalmente
      vendado y el cojeo en mi pierna es evidente.
    </p>
    <p>
      Me acuesto en la cama a trompicones, sintiéndola rígida y nada cómoda para
      el descanso. ¿Cómo he dormido aquí tanto tiempo?
    </p>
    <p>
      - No recibiré visitas de nadie, ni siquiera de mi abuela. - Advierto a
      Francis, quien toma lugar a mi lado. - No permitiré que nadie me vea en
      este estado.
    </p>
    <p>- Entendido, majestad. - Dice condescendiente.</p>
    <p>- ¿Cómo nos atacaron con tanta facilidad?</p>
    <p>
      - Las tropas no estaban preparadas para un ataque y antes de que pudieran
      llegar aquí, Aldous y su ejército ya se habían tomado el palacio. Nuestros
      guardias no fueron suficientes pues ellos nos triplicaban en número y
      venían dispuesto a no dejar nada vivo en el camino.
    </p>
    <p>- ¿Cómo esta el pueblo?</p>
    <p>
      - Bien, afortunadamente no les han hecho nada. Fuimos su único objetivo.
    </p>
    <p>- Debemos trazar el plan de venganza lo antes posible.</p>
    <p>
      - No lo creo conveniente. - Dice convencido. - Ellos estarán prevenidos al
      menos por un mes y usted necesita sanar completamente antes de enfrentar
      cualquier batalla.
    </p>
    <p>- Pero esto no se puede quedar así. - Discrepo molesto.</p>
    <p>
      - Y no sé quedará, pero por ahora debemos aguardar como el león acechando
      su presa.
    </p>
    <p>
      - Magnus, cariño. - Vanir se abre paso en la habitación con un gesto de
      preocupación incalculable.
    </p>
    <p>
      Francis se levanta de inmediato e intenta mediar con ella para que se
      retire, cosa a la cual se niega.<br />Ahora no estoy de humor para sus
      empalagosas caricias.
    </p>
    <p>- Ahora no quiero hablar con nadie, Vanir. Espero lo respetes.</p>
    <p>- No creas que voy a irme y dejarte solo en un momento este.</p>
    <p>
      - Ya he hablado y espero obedezcas. - Espeto cubriéndome con las cobijas.
      Me niego a ser visto en este degradante estado.
    </p>
    <p>- Magnus, por favor.</p>
    <p>
      - Quiero que te largues, Vanir. - Grito enfurecido, haciendo que mis
      heridas ardan.
    </p>
    <p>
      Francis la saca de la habitación, intentando convencerla de que es mejor
      dejarme solo.
    </p>
    <p>
      Hoy como nunca antes en la vida, quiero estar solo. No quiero verla a ella
      ni a nadie. Quiero sanar alejado de todos y no ofrecer una vista patética
      de un rey malherido que ha sido traicionado por una de las personas en
      quien más confiaba.
    </p>
    <p>
      Gretta es ahora un ser despreciable bajo mis ojos y pagará con mi desdén
      cada una de las heridas. <br />Soy un hombre remendado que debe cargar con
      una nueva daga clavada en mi espalda, lo cual me convence de que jamás
      lograré alcanzar la paz de mi turbulento corazón.
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
    <p>
      Un minuto de silencio por el dolor de Magnus Lacrontte y un aplauso para
      el leal Francis Puntresh.
    </p>
    <p>
      ¿Qué tal les pareció la visita de Stefan? ¿Comprenden un poco mejor su
      situación o lo siguen odiando igual?<br />Me encantaría leer sus
      impresiones sobre el capítulo.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el siguiente
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como</i><i><b> @karinebernal</b></i>
    </p>
  </body>
</html>
