<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 1. Presente. </title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 1. Presente. </h1>
    <p>Hola, este capítulo es traído a ustedes gracias al Magnus Fest y solo estará disponible 24 horas, así que corran la voz para que todos alcancen a leerlo. </p>
<p style="text-align:center;"><b>Lacrontte, Era 7 - Estado temporal 5. </b></p>
<p style="text-align:center;"><b>Presente </b></p>
<p style="text-align:center;"><b>Magnus.</b></p>
<p>- Calma, Magnus. - La voz de Francis llega a mi como un susurro.</p>
<p>Estoy aturdido, petrificado, completamente asustado. No puedo asimilar la noticia, no puedo ser padre, no seré bueno para ese papel hoy ni nunca.</p>
<p>- Siéntate. - Pide llevándome a la acera.</p>
<p>Permito que me guíe sin oposición pues en estos momentos soy solo un ser inerte. </p>
<p>Escucho el llanto de Emily aún lado de mi cuerpo, me duele escucharla llorar pero a decir verdad, no hay nada que pueda hacer o decir para animarla.</p>
<p>No me atrevo a mirarla, es decir, en su estomago lleva un bebé. Un bebé que juntos hemos creado. Es mío y de ella, pero ¡es mío!</p>
<p>No puedo asumir ese papel, esa responsabilidad no es para mi. ¿Cómo seré un padre, cómo?</p>
<p>El terror me gobierna, siento mis manos temblar. El mundo da vueltas y mi vista esta nublada. Millones de pensamientos trágicos recorren mi mente y los recuerdos se avivan en mi memoria.</p>
<p>Veo a mis padres morir. Papá ser disparado por un Silas frío y malévolo, veo a mamá correr hacia mi y con su último aliento de vida decirme "te amo" ¿cómo puedo hacer pasar por eso a otro ser humano?</p>
<p>Estamos en guerra, nuestra existencia es volátil en estos momento. Y si muero ¿quién se encargara del pequeño? </p>
<p>Si Emily muere en el parto, jamás querré ver el rostro de ese niño y lo arrastraré lejos de mi como si nunca hubiese nacido. </p>
<p>Y ¿si ella lo quiere más que a mi? No puedo darme el lujo de perder a la única persona que me ha hecho completamente feliz en toda mi vida. No puedo compartirla con un ser que requiera toda su atención. Yo la quiero solo para mi.</p>
<p>- Magnus, mírame. - Pide Francis, moviendo sus dedos frente a mi.</p>
<p>Mi corazón martillea rápido dentro de mi pecho, mi cuello suda y mi respiración está agitada.</p>
<p>- Yo no quiero ser padre. - Balbuceo con torpeza.</p>
<p>- La estas haciendo sufrir. - Espeta con franqueza, refiriéndose a Emily.</p>
<p>Mi Emilia. No quiero que sufra, pero un bebe solo nos traerá problemas y mucho más en tiempos de guerra.<br />Será un objetivo fácil, doble peligro y más preocupación para mi.</p>
<p>No podemos tener un pequeño, no por ahora. Maldita sea ¿por qué no me cuide? ¿Por qué fui tan imbécil de hacerla mía sin protección? ¿En qué estaba pensando?</p>
<p>- Si no quieres a este bebé lo mejor será que me vaya. - Los jadeos consumen sus palabras, haciéndome levantar la cabeza para mirarla.</p>
<p>Su rostro esta rojizo, las lagrimas manchan su piel y su gesto esta decaído, decepcionado, dolido y todo por mi maldito descuido.</p>
<p>Odio verla llorar, odio hacerla sufrir. Me odio a mi mismo en estos momentos.</p>
<p>- Súbete al auto. - Pido en voz baja. </p>
<p>- ¿Qué pretendes? - Inquiere Francis ante mi extraño pedido.</p>
<p>- Iremos a Mirellfolw. - Explico aún sentado en la acera con el miedo carcomiendo mi interior.</p>
<p>- Esta lejos, tardaremos al menos dos horas y ese ha sido el centro del ataque.</p>
<p>- Pero ya no hay nada, solo miserias y ruina. - Arguyo, levantándome del suelo. - Necesito ir al palacio. A un lugar que reconozca como mi hogar, que me de paz.</p>
<p>Ni siquiera limpio mi pantalón de la grava que se ha pegado en el. Jamás me había sentado en el suelo y eso es una muestra más de lo afectado que estoy por la noticia.</p>
<p>- Yo me iré con Emily y tú viajarás en el automóvil que me transportaba. - Informa Francis, apoyando su brazo en el hombro de la aturdida reina Lacrontte. Mi reina. </p>
<p>- Bien. - Es lo único que logro decir.</p>
<p>Desorientado camino hasta el automóvil y a tropezones ingreso en su interior.<br />Le digo al chofer el nuevo rumbo y le exijo que conduzca lo más rápido posible.</p>
<p>No sé que le estará diciendo Francis en este momento pero solo espero que logre animarla, que logre quitar el sufrimiento que ahora la gobierna.</p>
<p>El viaje es tenso, agobiante. Observo a la ventana una y otra vez en busca de claridad, pero nada aparece. Mi cabeza es un enredo, un nudo que no tiene disolución.</p>
<p>Mi garganta esta seca, mi pecho esta contraído y tengo un corazón acelerado que no hace más que producirme ansiedad.</p>
<p>Cuando llegamos al palacio, bajo del automóvil a toda prisa sin detenerme a mirar las ruinas que ha dejado el caos de anoche.</p>
<p>Corro por las escaleras del umbral como si huyera de alguien, cuando lo único de lo que quiero es escapar es de mis pensamientos.</p>
<p>- Magnus. - Llama Emily a mi espalda, obligándome a detenerme. </p>
<p>No me vuelvo, solo espero a que ella llegue a mi lado. La cabeza me da vueltas mientras escucho sus pisadas acercarse.</p>
<p>- Debemos hablar. - Dice cuando esta frente a mi.</p>
<p>- ¿De qué? - Pregunto con el raciocinio en decadencia.</p>
<p>- ¿Cómo que de qué? - Cuestiona molesta, con el rostro enrojecido a causa de las lagrimas. - Del bebé.</p>
<p>Señala su estómago con desesperación. Quisiera abrazarla y calmar sus alterados nervios, pero ¿cómo podría hacer eso cuando yo estoy completamente enloquecido? </p>
<p>- Enfócate, Magnus. - Dice chasqueando sus dedos cerca a mis ojos, devolviéndome a la realidad. - Te necesito en esto conmigo.</p>
<p>Ella toma mi mano al ver el mutismo ensordecedor que ofrezco y me lleva hacia el interior del palacio. En silencio me dejo guiar, con lo sentidos aturdidos y la mente en otro lugar.</p>
<p>Avanzamos completamente callados hasta la segunda planta, adentrándonos en mi oficina. Cierra la puerta a nuestra espalda y con dificultad me sienta en el sillón mientras ella se apoya en mi escritorio. </p>
<p>Puedo notar que lo que sea que habló con Francis ha surgido efecto, pues se ve más calmada y con mayores ganas de hacerme trizas.</p>
<p>- Seremos padres, Magnus y debes aceptarlo. - Replica, mirándome con enojo</p>
<p>Me quedo en silencio al no saber como responder. Estoy petrificado, aturdido y parece que el mutismo se ha apoderado de mi.</p>
<p>- No podemos tener hijos en medio de la guerra. No estoy preparado. </p>
<p>- Y ¿qué quieres?, ¿qué lo retenga hasta cuando este listo?</p>
<p>Su comentario casi me hace reír, pero eso sería sin lugar a dudas lo peor que podría hacer dadas las circunstancias y esa emoción solo daría fe de lo nervioso que estoy.</p>
<p>- No. - Espeto, encontrando mi voz. - Pero no quiero hijos.</p>
<p>- ¿No quieres hijos nunca? - Pregunta aterrorizada, abrazándose a si misma.</p>
<p>La escena me quiebra el alma. Se ve tan vulnerable, tan dolida que me hace odiarme.</p>
<p>- Por supuesto que si, pero no ahora.</p>
<p>- Pero ¿por qué? - Inquiere exasperada en un intento por entenderme.</p>
<p>- Porque estamos en guerra y sería un blanco fácil, porque ahora dedicaras todo tu tiempo a él y tampoco sé como criar un niño. - Revelo con temor. - Seré un mal padre, yo no soporto estar cerca de un pequeño, Emily.</p>
<p>- No lo serás. - Alega acercándose a mi con ojos comprensivos. Se sienta en mi regazo y acaricia mis mejillas con suavidad. - Yo tampoco sé como criar un bebe, pero juntos aprenderemos, cuidaremos al niño de la guerra y te pon seguro que los amaré a los dos por igual.</p>
<p>- No es cierto. - Replico de inmediato. - Te olvidaras de mi y me pondrás en segundo lugar.</p>
<p>- Claro que no. - Reitera compresiva. - Te amaré como siempre lo he hecho. Entiendo que creas que mi afecto menguara y comprendo tu temor, pues aunque nunca lo reveles sé que te gusta ser mimado, quieres que llene esos vacíos que la soledad a dejado en tu corazón, pero nada cambiará. - Asegura con ojos dulces. - Me tendrás aquí y seguiré profesándote mi amor.</p>
<p>- Yo no estoy falto de afecto. - Espeto enojado ante su insinuación. - No necesito que llenes ningún vacío, Emily, así estoy bien y espero te quede claro que no quiero a ese bebe.</p>
<p>La hago a un lado y me levanto con enojo pasando las manos por mi cabello desesperadamente.</p>
<p>Vuelvo a verla y noto que su mirada comprensiva a desaparecido, dándole lugar a una llena de ira y dolor.</p>
<p>Se levanta del sillón y con lágrimas reprimidas me dice lo impensable, haciéndome sentir devastado.</p>
<p>- Me voy, Magnus. Yo no puedo seguir aquí si tú no estas dispuesto a aceptar a nuestro hijo.</p>
<p>Mi corazón late fuerte al ver su agonía, mi garganta tiembla al no saber que decir, mi pecho esta presionado ante la desesperación de no poder tomar una decisión coherente.</p>
<p>- Bien. - Es lo único que logro decir, sintiéndome derrotado.</p>
<p>Las lágrimas se derraman por sus ojos deliberadamente. Frota las manos en su costado con ansiedad en un intento por no explotar en cólera.</p>
<p>Dirige su atención hacia mi y puedo ver el odio en su mirada. Su nariz se ha tornado rojiza, mientras comienza a sonreír débilmente y con mucha decepción.</p>
<p>- Para ti todo es tan fácil. - Me acusa, golpeando mi pecho.</p>
<p>- Un día te dije que si querías irte yo no te iba a retener. - Repongo ante su dolor. - Ambos necesitamos espacio para pensar.</p>
<p>- Él te necesita. - Alega, refiriéndose al pequeño. - Yo te necesito.</p>
<p>- No puedo hacerlo, Emily. Necesito profesar la noticia.</p>
<p>- ¿Quieres espacio? - Dice con ira. - Tendrás todo el palacio, pero no te atrevas a buscarme porque no querré verte nunca más.</p>
<p>Quisiera gritar, devolver el tiempo y haber hecho las cosas de distinta manera, pero ¿en verdad quiero cambiar lo que sucedió?</p>
<p>- Emily. - Llamo con voz débil.</p>
<p>- ¡No! - Se encuentra iracunda. - No te atrevas a decirme nada. No quiero escuchar otra palabra tuya.</p>
<p>- Necesito que me entiendas. - Pido en medio de la encrucijada.</p>
<p>- ¿Cómo quieres que te entienda si tú nunca me dices nada, Magnus?</p>
<p>Me señala con odio y mi corazón se vuelve pequeño. Quisiera consolarla, decirle que todo estará bien, pero no tengo la menor idea de si eso será cierto.</p>
<p>- No creí que fueses tan cobarde.</p>
<p>Sus palabras son como una daga a mi pecho y a mi garganta. <br />Nunca nadie me había llamado cobarde y jamás creí que alguien fuese capaz de decirme algo así. Puedo aceptar cualquier insulto excepto ese. </p>
<p>Siento la rabia apoderarse de mi interior al escucharla. No puedo tolerar tal falta de respeto y con esa declaración lo único que ha hecho es empeorar las cosas.</p>
<p>- Di lo que quieras. - Espeto con desdén. - Pero ahora necesito tiempo para pensar que haremos.</p>
<p>- Eres tan... - Alega sin terminar la frase. La rabia y el dolor la consumen.</p>
<p>Sale de la oficina, cerrando la puerta con fuerza. El marco se tambalea ante el ímpetu de sus movimientos.</p>
<p>Jamás la había visto tan enojada y jamás en toda mi vida había estado tan molesto y asustado al mismo tiempo.</p>
<p>Sé que es mi responsabilidad al cuidar mis acciones como lo hice en el pasado. ¿Por qué me cuide con Gretta y Vanir y no con ella? ¿Por qué fui tan descuidado a pesar del temor que me infringe ser padre?</p>
<p>Ahora estoy solo y con golpes de pecho en una oficina que sin ella me resulta pequeña, asfixiante.</p>
<p>Camino de un lugar a otro sin saber que hacer, pero no la detendré, de eso estoy seguro.<br />Me juré que jamás la retendría como Stefan lo hizo y la dejaré ser libre si ella quiere serlo. Ambos necesitamos estar lejos del otro y conociéndome como lo hago sé que voy a estar bien.</p>
<p>Es extraño dejarla ir, pero es lo mejor para los dos. Será una noche larga pero no mortífera, pues he aprendido a vivir sin las personas que amo y Emily no será la excepción.</p>
<p>La puerta se abre bruscamente y sin antes llamar a la puerta, veo la figura de Francis adentrarse a paso apresurado.</p>
<p>- ¿Por qué Emily esta empacando su equipaje? - Es lo primero que dice.</p>
<p>- Porque se marcha. - Respondo tranquilamente. Soy bueno para fingir calma.</p>
<p>- ¿La dejarás marcharse? - Pregunta angustiado.</p>
<p>- Claro, ella es libre de irse si así lo desea.</p>
<p>- Estas dispuesto a perderla, entonces.</p>
<p>- No voy a perderla, solo nos damos espacio para pensar.</p>
<p>- ¿En verdad no quieres a ese pequeño, Magnus?</p>
<p>- En este momento no sé lo que quiero, así que lo mejor es que me dejes solo. </p>
<p>- Espero no estés cometiendo un error.</p>
<p>- No quiero tus regaños en este momento. Cuando que sepa que hacer, iré por ella. - Le aseguro. - Por ahora solo encárgate de llevarla hasta el Cromanoff, allí estará segura junto a Elisenda.</p>
<p>- Deseo de todo corazón que no sea tarde cuando te arrepientas de esto. - Dice entristecido y con profunda preocupación. - Ella esta devastada, Magnus. La estás haciendo sufrir al darle la espalda.</p>
<p>- ¡No le estoy dando la espalda! - Espeto con enojo. - Solo necesito espacio ¿acaso no puedes darme el maldito espacio? Déjame solo, Francis.</p>
<p>Puedo ver la decepción en su rostro, pero aún así decide tragarse sus palabras y sale del recinto, dispuesto a acatar mi orden.</p>
<p>Al ver la puerta cerrada, imagino a Emily haciendo maletas en nuestra habitación, con el corazón dolido y las lagrimas manchando su rostro. Quizás piense que le di la espalda, que la abandone cuando más me necesitó pero en este momento no puedo ser buena compañía para nadie, incluso para mi mismo.</p>
<p>Pienso en todo, en el futuro, presente y pasado. En ser un padre o no serlo, en si estoy en lo correcto o no.</p>
<p>Me siento confundido, agotado, incompleto. Las palabras de Francis hacen mella en mi interior, dejándome en un limbo malévolo que parece burlarse de mis sentimientos.</p>
<p style="text-align:center;">••••</p>
<p>Continúo encerrado en la oficina con el corazón en la mano y un nudo en la garganta. Hace aproximadamente una hora escuché las maletas ser arrastras por las escaleras y en ese momento supe que mi amor se estaba alejando, que mi Emilia se marchaba.</p>
<p>Siento que necesito entrar en batalla, descargar mi ira contra alguien pero no creo que nada pueda llenarme.</p>
<p>Los guardias han traído el almuerzo para mí, sin embargo no me he atrevido a tocar la comida debido a mi falta de apetito y mi completo desánimo. </p>
<p>Me pregunto que estará haciendo Emily en este momento. ¿Ya estará tranquila o seguirá odiándome? ¿Le habrá contado todo a Elisenda o se lo reservo todo para ella? </p>
<p>El millón de posibilidades recorren mi mente como un laberinto sin salida.<br />Es aterrador notar como la ansiedad puede consumir a una persona en cuestión de segundos. </p>
<p>Mientras me debato internamente, unos golpes suaves en la puerta irrumpen mi intranquilidad para luego revelar la presencia de Gregorie.</p>
<p>- Primo. - Saluda animado, gesto que decae al ver mi expresión de derrota. - ¿Qué ha ocurrido?</p>
<p>- Emily se ha ido. - Revelo con la voz en un hilo.</p>
<p>- ¿Qué, por qué?</p>
<p>- Porque esta embarazada.</p>
<p>Su expresión de asombro o incredulidad me desconciertan y me enojan aún más.<br />Mira hacía ambos lados, alojando una sonrisa de sorpresa acompañada de ojos agrandados.</p>
<p>- ¿Se fue por qué esta embarazada? - Inquiere con extrañez. </p>
<p>- No, se fue porque yo no quiero tener herederos en medio de la guerra, porque no acepte al pequeño.</p>
<p>- Magnus, cuando Elisenda me dio la noticia yo estaba desbordante de felicidad y entiendo que somos muy distinto, pero al final tenemos esa misma fibra Lacrontte que te hará amar a tu hijo tanto como yo amo al mío.</p>
<p>- ¿Cómo puedo ser un padre, Gregorie? Tú me conoces. Nadie merece a alguien como yo para instruirlo en su camino.</p>
<p>- ¿De qué hablas? Yo sé quien eres y soy testigo de la gran persona que has sido todos estos años. No debes temer.</p>
<p>Solo soy capaz de revelarle a Gregorie 2 de mis 3 miedos, pues ¿cómo podría decirle a mi primo que temo que ese niño me quite el amor de Emily? Sonaría como un completo patético, necesitado y jamás demostraría tal debilidad frente a mi primo. </p>
<p>- Aún así lo mejor es que se haya alejado de mi. </p>
<p>- ¿Dónde esta ahora? - Pregunta preocupado. - Estamos en guerra, sería irresponsable dejarla a su suerte. </p>
<p>- Yo jamás haría eso. - Replico enojado por su insinuación. - Ella esta en tu reino, así que trátala bien, esta pendiente que coma y dale la mejor habitación de tu palacio, si hace falta dale la tuya.</p>
<p>Gregorie ríe ante mis palabras y no entiendo que puede causarle tanta gracia.</p>
<p>- No estoy bromeando, Gregorie. Lo digo en serio.</p>
<p>- Esta bien, créeme que cuidaré de ella. Solo tengo una pregunta.</p>
<p>Me quedo en silencio con un gesto pétreo esperando su siguiente intervención. </p>
<p>- ¿Cuánto les demorará este berrinche?</p>
<p>- ¿Berrinche? No es ningún berrinche, Gregorie. Yo no quiero hijos ahora y nada me hará cambiar de opinión.</p>
<p>- Pero ¿qué fue lo que fallo? En que momento se descuidaron y ocurrió esto.</p>
<p>En todo momento. - Pienso, pero esta claro que no voy a revelarle mis intimidades a Gregorie y mucho menos mi irresponsabilidad. </p>
<p>- Eso no importa ahora. - Me limito a decir. - Solo hazme saber el motivo de tu visita.</p>
<p>Gregorie respira profundo, pensativo o preocupado. No sé bien como interpretar sus gestos, supongo que estoy demasiado atareado lidiando con mis emociones.</p>
<p>- Se ha examinado cada rincón de Mirellfolw y no encontramos nada relacionado a Mishnock. Ningún uniforme, bandera o escudo, no hay nada. - Replica, cargando otra preocupación a mis hombros.</p>
<p>- ¿Cómo que no hay nada? - Cuestiono incrédulo. - Gretta nos dijo que Mishnock apoyaba a los rebeldes. Nos quedo claro que eran la carne de cañón, sin embargo tras ellos debía estar la armada Mishniana.</p>
<p>- Sé lo que Gretta dijo, pero no había ninguna pertenencia de su ejercito y aún cuando lo hayan hecho en cubierto no hay ningún soldado Mishniano entre las bajas. </p>
<p>- ¿Estas insinuando que Denavritz no tuvo nada que ver en esto?</p>
<p>- No quiero concluir eso aún, pero es lo que indica el reporte.</p>
<p>- Haremos un segundo rastreo. - Ordeno de inmediato. - Me niego a creer que él no tiene nada que ver.</p>
<p>- Si lo consideras pertinente, así se hará pero hay que abrirse a la posibilidad de que Gretta nos haya mentido.</p>
<p>No sería la primera vez que ella hace algo como eso. La conozco lo suficiente como para saber lo traicionera que puede llegar a ser y si este es otro de sus engaños juro que le pondré un arma en la cabeza y acabaré con su vida de una vez por todas. Tal como debí hacerlo tiempo atrás.</p>
<p>- ¿Estarás bien si te dejo solo? - Pregunta al ver mi letargo. - Quiero ir a ver a mi esposa e hijo.</p>
<p>- Estoy bien. - Miento. - Ahora vete.</p>
<p>Gregorie asiente, no muy convencido de mis palabras pero aún así las acepta.</p>
<p>- Come, por favor. - Me pide antes de salir de la oficina.</p>
<p>Desvío la atención hacía la charola que descansa sobre mi escritorio. No tengo fuerzas ni para levantar el tenedor y aunque me pusieran una tarta de durazno enfrente, sé que no sería capaz de probar una sola porción.</p>
<p>Voy hasta mi habitación sintiéndola enorme y vacía. Algo hace falta y sé que es su presencia, su vibra noble y colorida.</p>
<p>Me cuesta trabajo caminar por la alcoba que antes era mi refugio y con gran esfuerzo me meto en la ducha para calmar mis atiborrados pensamientos.</p>
<p>Hace unas horas era ella quien limpiaba mi piel con delicadeza y ahora estoy solo bajo el agua, viendo como mi estabilidad se marchó junto a ella y la alegría se diluye de mi cuerpo.</p>
<p>Los recuerdos me atormentan y lucho contra las memorias de aquellos escenarios felices que ahora disparan directo a mi corazón.</p>
<p>Parece que hubiesen pasado días cuando solo se trata de horas y entre cada minuto que pasa más me consumo en la miseria de saber que he dejado que se marche, obligándome a creer que es lo correcto.</p>
<p>Al salir del cuarto de baño voy al vestidor y descubro la existencia de algunos vestidos coloridos dentro de este. Uno de ellos fue el que le obsequie estando en Cristeners.</p>
<p>Aún puedo recordar lo tonto que me sentí en la tienda de aquel sastre, escogiendo el traje más apropiado para ella. Corriendo luego en busca de zapatos y joyas a juego.</p>
<p>Si hubiese visto a Gregorie realizando tal proeza, lo habría juzgado como débil. Pero allí estaba yo, bajo la mirada extraña de mis guardias preguntándole a la joven de la tienda que talla de zapatos calzaría una mujer que me llega hasta la cintura. </p>
<p>Aún lado yacen mis trajes negros, la oscuridad derramándose sobre ellos y al otro lado reposa la fiesta de color que define a mi Emilia, ahora solo siendo representada por un par de vestidos que ha dejado en el rincón.</p>
<p>Me visto con descuido, tomando prendas al azar, sin importarme demasiado mi apariencia. Voy luego a la cama con la intención de dormir y olvidarme de todo, pero después de un millar de intentos concluyo que no es posible.</p>
<p>Doy vueltas en la cama, sintiéndome vacío e iracundo, con la frustración germinando en mi interior.<br />Miro a un lado y descubro su espacio vacío aún con su olor impregnado a las sabanas. ¿Cómo haré para estar sin ella?</p>
<p>Mientras me consumo en la soledad, Francis entra en la habitación y arrastrando el sillón hasta mi cama comienza a dar el sermón que ha retenido desde que supo la noticia.</p>
<p>- Hablemos claro, Magnus. - Pide sentándose frente a mi. - Cuando mantenías relaciones sexuales con Vanir te cuidabas ¿cierto?</p>
<p>- Claro que lo hacía. No soy irresponsable. - Espeto incorporándome.</p>
<p>- Entonces ¿por que no hiciste lo mismo con Emily?</p>
<p>- No lo sé. No sé que me paso, fui un idiota descuidado.</p>
<p>- ¿No querías hijos con Vanir? </p>
<p>- Tenía 23, claro que no quería hijos.</p>
<p>- Ahora tienes 24, ¿cuál es la diferencia?</p>
<p>- No tengo respuesta a esas preguntas, no tengo la menor idea de lo que sucedió, supongo que en el fondo yo... - Me quedo en silencio ante la verdad que saca a relucir mi inconsciente.</p>
<p>- En el fondo querías formar una familia con Emily. ¿No es así?</p>
<p>Me quedo en silencio ante la veracidad de sus palabras. Odio cuando Francis sabe que decir para hacerme confrontar.</p>
<p>- Emily no me permite pensar con claridad. - Alego en mi defensa. </p>
<p>- No la culpes a ella. Tú tenías mucha más experiencia y debiste tomar las medidas necesarias para no dejarla embarazada.</p>
<p>- Entonces ¿es mi culpa? - Pregunto molesto.</p>
<p>- No es tu culpa. - Repone al ver mi enojo. - Es de ambos, pero ahora le estas dejando toda la responsabilidad a ella cuando tu si querías tener hijos.</p>
<p>- Sé que si algo me pasa ella los cuidará bien.</p>
<p>- Que excusa tan barata, Magnus VI Lacrontte Hefferline. Esperaba más de ti, así no fue como te crie.</p>
<p>- ¿Qué quieres que haga? Tampoco quiero compartirla con ese niño. Ella me da afecto algo que no recibía muy a menudo y ahora ya no lo tendré más.</p>
<p>- ¿Escuchas lo patético que suenas?</p>
<p>- Me recrimino a diario por estar tan necesitado de ella, pero no hay nada que pueda hacer, ya lo intente todo.</p>
<p>- Ella no te va a dejar de amar porque ahora tengan un hijo. Puedo incluso deducir que te amara el doble. </p>
<p>- Pero ahora no será solo mía, compartirá su tiempo entre ese niño y yo.</p>
<p>- Ese niño es tu hijo y es mejor que vayas asumiéndolo de una vez.</p>
<p>- Es mi hijo, lo sé. Mío y de ella, pero si tan solo ella pudiera ser solo...</p>
<p>- ¿Quieres tener o no quieres tener hijos con Emily? - Grita colérico. ¿Desde cuando Francis saca ese carácter?</p>
<p>- Con Emily quiero todo pero eso me asusta, Francis. </p>
<p>- Pues demuéstraselo, de otra manera no tendrás ni hijo, ni Emily.</p>
<p>- Debes tener claro que la prefiero a ella antes que a él y si algo le pasa por culpa de ese niño no lo querré jamás.</p>
<p>- Bien, sé que algún día vas a cambiar de parecer pero si ahora quieres pensar así, entonces hazlo.</p>
<p>- Estoy perdiendo la cabeza por ella y eso me convierte en un hombre débil y no quiero serlo.</p>
<p>- No, eso te convierte en un hombre enamorado.</p>
<p>- Se supone que ya he estado enamorado, pero entonces ¿por qué no se siente igual?</p>
<p>- En ocasiones creemos amar a alguien con fervor, pero luego mientras avanzamos en la vida nos encontramos a una persona que si nos enseña lo que en verdad significa estar enamorado y nos damos cuenta que antes no llegamos a sentir ni la mitad de lo que ahora experimentados, pero también puede que ocurra lo contrario y que jamás lleguemos a vivir un amor igual al que una vez presenciamos. Así que decide cual de las dos opciones refleja tu caso.</p>
<p>Entiendo perfectamente su punto. La forma en la que quise a Vanir no se compara en como amo a Emily. No soy el mismo hombre del pasado y puedo ver lo cambios que he tenido desde que estoy casado.</p>
<p>Vanir cambió su forma de comportarse para acomodarse a mi carácter y yo cambie para que Emily me amará. Le permití hacer cosas que no le deje hacer a nadie más, le he dicho verdades que nunca alguien me ha escuchado, pero parece que nada sirve en este instante cuando estoy tan asustado por el futuro.</p>
<p>- Que prefieres ¿perder la cordura o a Emily? - Pregunta a corta sangre. </p>
<p>- Prefiero perder mi reino entero antes de pasar mis días sin ella.</p>
<p>- Entonces ¿qué haces aquí?</p>
<p>- No quiero que ella vea mi debilidad.</p>
<p>Francis me observa en silencio, viendo mi terquedad a flor de piel.<br />En verdad no sé que hacer, no sé que decir o pensar. Yo no quiero un hijo, pero tampoco quiero perderla, aunque ahora que se ha ido no tengo la menor idea de si la necesitaré o si podré vivir sin ella.</p>
<p>- Y ¿cuál es tu debilidad?</p>
<p>- Ella, ella lo es. Ella me hace dócil, me hace querer ser bueno para estar a su altura, me hace divertido, vulnerable, humano, incluso ha sembrado una pizca de compasión en mí.</p>
<p>- Siempre has sido humano, ¿cuál es la diferencia ahora?</p>
<p>Sé porque dice aquello. Busca retarme, sacar mis emociones y exponerlas a la luz de sus ojos, de su comprensión y sabiduría.</p>
<p>- Soy un monstruo, Francis. Asesino por gusto y si ella se entera de eso me va a odiar y yo no podría vivir con eso.</p>
<p>Las lagrimas intentan apoderarse de mi ojos, pero me niego a dejarlas salir. Jamás he llorado por alguien que no sean mis padres y jamás lo haré por nadie más.</p>
<p>- Ambos conocemos el enorme corazón que tiene la reina Emily y siendo testigo de la manera tan amorosa en como te mira, me resulta imposible pensar que llegue a odiarte.</p>
<p>- Y ¿si te equivocas? - Cuestiono con temor. </p>
<p>- Muy pocas veces me he equivocado, Magnus. Ha decir verdad solo recuerdo una ocasión en la que lo hice y fue cuando decidí salir sin paraguas y llovió.</p>
<p>Tal declaración solo me hace pensar en Emily y en aquel momento en el que fuimos arrastrados por el agua mientras visitábamos los barrios más vulnerables de Lacrontte.</p>
<p>- Arriba hay un cielo y de el cae agua, Francis. - Espeto con una sonrisa nostálgica.</p>
<p>- ¿Recuerdas el poema que te enseñe hace más de un año?</p>
<p>- El de amor del profeta. - Asiento al recordar ese momento en la biblioteca, luego de que Gretta me contará como quería ser amada.</p>
<p>- Exacto y citaré textualmente una de sus estrofas. - Dice con ojos compresivos. - "Canten y bailen juntos, alégrense, pero que cada uno de ustedes conserve la soledad para retirarse en ella a veces.<br />Hasta las cuerdas de un laúd están separadas, aunque vibren con la misma música"</p>
<p>- "Y permanezcan juntos pero no demasiado juntos:<br />Porque los pilares sostienen el templo, pero están separados." - Cito otra estrofa que se asemeja a la suya. </p>
<p>El sonríe y yo también lo hago, con añoranza, con anhelo.</p>
<p>- ¿Qué intentas decirme?</p>
<p>- Esta bien que estén separados por el momento, la cuestión es cuanto tiempo dejarás que su laúd toque la melodía lejos de ti.</p>
<p>- Hasta que sepa que hacer con ese pequeño que viene a cambiar mi vida. Al que siento que aún ni siquiera puedo querer debido al miedo que me embarga.</p>
<p>- Magnus si yo aún sin ser tu padre, te crie como a un hijo ¿cómo tú no vas a querer a alguien que engendraste con tanto amor?</p>
<p>- Tengo miedo de no ser el hombre correcto para esa labor.</p>
<p>- Que el miedo no se convierta en terquedad, Magnus. Te lo digo como tu padre.</p>
<p>Francis ha sido mi padre los mismos doce años que lo fue papá. Y puedo ver como hay una línea invisible entre las palabras del señor Puntresh y el último consejo que mi padre me dio en vida. </p>
<p>"El miedo nos hace humanos, pero no debes permitir que ese sentimiento te sobrepase." Fue la repuesta que me dio cuando le pregunte si estaba bien sentirlo, y si me esfuerzo un poco puedo escuchar el eco de su voz en mi cabeza.</p>
<p>¿Acaso tome la decisión incorrecta?</p>
<p style="text-align:center;"><b>Nota de autor.</b></p>
<p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
<p>¿Qué tal les pareció la sorpresa en honor a la celebración del Magnus Fest?</p>
<p>Espero que Magnus no haya roto sus corazones y puedan entender ambas partes. Si fue así me encantaría leer sus impresiones sobre el capítulo y saber de que lado están ¿Emily o Magnus?</p>
<p>Quizás algunos de ustedes no entenderán algunas partes emotivas del capítulo pues esta relacionado con sucesos que ocurren en la primera parte del libro, es decir, el pasado. Pero para quienes si lo han leído espero que hayan entendido la profundidad de las escenas plasmadas.</p>
<p>Espero que les haya gustado, que no odien tanto a Magnus y que compartan la tristeza que seguro siente Emily.</p>
<p>Sin otra cosa que decir, reléanlo lo más que puedan ya que después de 24 horas este capítulo desaparecerá.</p>
<p>Recuerden que seguimos celebrando el Magnus Fest hasta el día de hoy a las 12 de la noche hora Colombia. <br />Gracias a todos los que han participado, enviando sus frases, imágenes e incluso canciones y también a todos aquellos que han jugado con los cuestionarios y dinámicas realizadas. </p>
<p style="text-align:center;"><i>Me pueden encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b></p>
</body>
</html>