<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 14. Presente</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 14. Presente</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Emily.</b></p>
    <p>
      La luna ya se corona en lo alto del cielo de Dinhestown y es la media
      noche la que se acerca en cada tic tac del reloj. Bajo las escaleras hasta
      el ala sur del palacio, en donde se encuentran el calabozo con todos los
      reos que aún no han sido enviados oficialmente a prisión o los que esperan
      su condena a muerte. Mis guardias me han avisado que el operativo que
      iniciamos contra Cedric ya dio sus frutos, así que camino a reunirme con
      él en esa especie de sótano subterráneo.
    </p>
    <p>
      —¿Fue difícil traerlo? —le pregunto a Francis, quien camina a mi lado.
    </p>
    <p>
      —Me informaron que no. Siguieron todas sus órdenes. Fueron a casa de la
      señorita Luena, la rodearon y aguardaron hasta que la cena acabase para
      capturarlo. La señorita Luena no sabe nada, el señor Cedric fue tomado
      como prisionero una calle después.
    </p>
    <p>
      Es justo lo que quería. Ahora no tengo cabeza para explicarle a ella que
      es posible que su primer novio solo la esté utilizando. En este instante
      solo me concentro en esperar noticias de la tropa que envié tras las
      pistas que Stefan dejo en el camino.
    </p>
    <p>—¿Ya pensó que hará cuando lo tenga en frente? —continúa.</p>
    <p>—Interrogarlo.</p>
    <p>
      —Lo más probable es que de saber la verdad, diga que desconoce
      completamente el tema. ¿Por dónde va a iniciar? No tenemos algo concreto
      que lo relacione con la desaparición de Magnus y Gregorie.
    </p>
    <p>
      —Si lo tenemos. Quien está detrás de todo esto es el Mercader y ellos
      hacían negocios juntos en Lacrontte.
    </p>
    <p>
      Recuerdo perfectamente cuanto nos hicieron sufrir a mi familia y a mí con
      aquel contrato para la perfumería.
    </p>
    <p>—¿Entonces que hará? —insiste.</p>
    <p>
      —No lo sé. No quiero torturar a nadie para sacarle información, pero si
      necesito que, de saber algo, ese hombre me lo diga.
    </p>
    <p>
      —Pues piense en algo rápido, porque no creo que vaya a hablar con
      facilidad.
    </p>
    <p>
      Atravesamos la puerta, adentrándonos en una habitación escasamente
      iluminada en la cual se vislumbran múltiples rejas de celdas y en cuyo
      centro se encuentra una persona atada sobre una silla y la cabeza cubierta
      por una funda.
    </p>
    <p>
      —Aquí está lo que nos pidió, majestad. —Avisa uno de los tantos guardias
      que lo rodean.
    </p>
    <p>
      Le quitan la tela de la cara, revelando así la mirada iracunda de aquel
      hombre que una vez me golpeo frente a todos, el mismo que humilló en su
      momento a Rose y engañó a su novia.
    </p>
    <p>
      —Sargento Maloney —saludo con tranquilidad —. Aunque creo que ya perdió su
      rango en la guardia azul de Mishnock.
    </p>
    <p>
      —Emily Malhore —me sonríe con sátira —. No, perdón, Emily Lacrontte. Me
      equivoqué.
    </p>
    <p>—Continuas errado, Cedric. Soy la reina Emily Lacrontte para ti.</p>
    <p>
      —¿Quién diría que acabarías reinando la nación enemiga? —comenta como si
      no lo creyera.
    </p>
    <p>—¿Quién diría que terminarías acabado por tu ambición?</p>
    <p>—¿Quién dice que lo estoy?</p>
    <p>
      —Yo —respondo categóricamente —. Mire la posición en la que te encuentras.
    </p>
    <p>
      —Soy un hombre inocente que ha sido raptado. No entiendo que hago aquí y
      me gustaría que me lo explicasen.
    </p>
    <p>
      —¿Dónde está Phetia Tielsong? ¿No sería ella tu esposa? ¿Qué haces ahora
      jugando con una jovencita tan buena como Luena?
    </p>
    <p>
      —¿Qué creías? ¿Qué Phetia se casaría conmigo luego del escándalo que
      armaron tú y esa meretriz en nuestra cena de compromiso? El jefe Tielsong
      ya no me tenía en su estima desde la ocasión en que fue a arrestarme en la
      casona de Shelly. Tuve que pasar días convenciéndolo de que yo si era el
      hombre indicado para su hija, que todo fue una trampa de Rose para
      separarnos, pero aprovechó esa noche para cortar cualquier lazo conmigo y
      no dejarme ver nunca más a Phetia.
    </p>
    <p>
      —Me disculparía si en verdad lo merecieras, pero fuiste un hombre
      horrible, Cedric. Y aun con lo mucho que me desagradaba Phetia por todos
      los comentarios que hacía en mí contra, sé que ella merecía a alguien
      mejor y Luena también.
    </p>
    <p>—No te atrevas a dañar mi relación con ella. Yo la amo.</p>
    <p>
      —Dirígete a mí con respeto. Ya no soy la plebeya de Mishnock a la que
      humillaste una vez. Y respecto a lo que dices, dudo mucho que en verdad la
      ames. Te conozco, eres un mujeriego y un mentiroso que solo usa a las
      personas para su conveniencia.
    </p>
    <p>
      —¿Y cuál cree usted, real majestad, que es el provecho que le saco a estar
      con Luena? —pregunta con sarcasmo.
    </p>
    <p>
      —Vigilarme. —Lo miro directamente a la cara para que entienda que hablo en
      serio.
    </p>
    <p>—No se crea el centro del mundo, majestad, porque no lo es.</p>
    <p>
      —Si estuviésemos en otras circunstancias, no te revelaría lo que a
      continuación te diré, pero como no saldrás de aquí, voy a hablar con la
      verdad. Descubrimos un álbum con fotos y miles de notas, noticias e
      información en casa de Ansel Cournalles, de los cuales yo soy la
      protagonista. Tiene escrita toda mi rutina diaria y eso solo lo sabría
      alguien que habita en el interior del palacio y casualmente Luena me dijo
      que su novio Cedric entraba a escondidas ocasionalmente. ¿No le parece
      demasiada coincidencia?
    </p>
    <p>
      —Eso no me hace responsable de nada. Pudo haber sido cualquier persona, un
      guardia, una doncella o incluso el hombre que tiene al lado. —Señala con
      la mirada a Francia.
    </p>
    <p>
      ―Ya te he dicho, Maloney. No soy la misma plebeya ingenua de Mishnock, así
      que no subestimes mi inteligencia. Te doy la razón en que no tengo pruebas
      que te acusen directamente, pero sé que detrás de esto hay algo grande que
      involucra al Mercader, ese que llevaste a casa una vez, cuyo nombre en
      realidad es Gerald Heinrich y quiero ahora que me digas que están
      planeando.
    </p>
    <p>
      —No conozco a ningún Gerald Heinrich. Está interrogando al hombre
      equivocado.
    </p>
    <p>—Mentir no te va a servir de nada.</p>
    <p>
      —¿Dónde está el rey Magnus? —cuestiona en su lugar —. ¿Es cierto lo que
      dicen? ¿Qué está desaparecido?
    </p>
    <p>
      —Parece que se le olvidaron los papales que ocupamos. Aquí el interrogado
      es usted, no yo.
    </p>
    <p>
      —Entonces insisto. No tengo nada que ver con ese tal Gerald y al Mercader
      lo deje de ver hace mucho tiempo.
    </p>
    <p>
      —Majestad —Francis se acerca y me susurra al oído —. Acompáñeme afuera un
      momento.
    </p>
    <p>
      Asiento y caminamos lejos de la escena, de los oídos de los guardias y por
      supuesto de los de Cedric. Nos detenemos unos metros fuera del calabozo,
      los suficientes para conversar en privado.
    </p>
    <p>
      —Él no va a decir nada. Usted, al igual que yo, sabe que él está implicado
      en esto, así que debemos obligarlo a hablar.
    </p>
    <p>—¿De qué forma?</p>
    <p>
      —Existen las torturas y mis años de experiencia me confirman su eficacia.
    </p>
    <p>
      No me gustan este tipo de cosas, es decir, sé que estamos en un momento de
      desesperación y necesitamos actuar, pero no soy capaz de ver como
      desgarran a una persona.
    </p>
    <p>—De hacerlo, no quiero torturas sangrientas, Francis.</p>
    <p>
      —Las torturas por lo general son así, pero podemos implementar una menos
      salvaje.
    </p>
    <p>—¿A qué te refieres?</p>
    <p>—¿Ha escuchado hablar usted de la muerte blanca?</p>
    <p>—¿La muerte blanca?</p>
    <p>
      —Sí, es la única manera no sangrienta que se me ocurre. Por si no lo
      sabía, majestad, con dieciséis cucharadas de sal se puede matar a una
      persona, y mientras se llega hasta allí, se introduce al objetivo en un
      verdadero infierno comandado por el sodio. Estoy seguro de que él no
      querrá llegar a eso. Lo obligaremos a tragar la sal, déjelo en mis manos,
      pero debe usted estar presente como la reina, como una soberana que no le
      teme a nada.
    </p>
    <p>—¿Y cómo se supone que funcionará esto? ¿Comerá sal y hablará?</p>
    <p>
      —La sal es buena, pero muy peligrosa en exceso. A la tercera cucharada
      comenzará a sentirse terriblemente mal y si tiene algo que decir, estoy
      seguro de que lo soltará.
    </p>
    <p>
      Sopeso la opción, indecisa. Debe ser horrible ser obligado a comer sal,
      pero esto es por Magnus, por Gregorie y por mi hijo de alguna forma.
    </p>
    <p>—De acuerdo, hagámoslo.</p>
    <p>
      Francis envía guardias por los implementos necesarios mientras yo regreso
      a la sala con Cedric, quien se mantiene imperturbable a pesar de la
      posición en la que se encuentra. Sus manos continúan atadas en la espalda
      de la silla y sus pies en las patas de esta.
    </p>
    <p>—¿Ya me dejará salir, majestad?</p>
    <p>Aún puedo escuchar la burla en su voz.</p>
    <p>—Sigo sin entender que fue lo que Rose vio en ti.</p>
    <p>
      —¿Por qué se preocupa tanto por ella? Quiso envenenarla y fue por eso que
      el rey Magnus la envió a la horca. La hubiese visto. Sus pies pataleando
      mientras la cuerda en su cuello la asfixiaba —se ríe, reviviendo en su
      memoria ese episodio —. Admito que lo disfrute, era lo que se merecía.
    </p>
    <p>
      —Eres patético, siempre lo has sido, Maloney, pero quien ríe al final
      tiene más espacio para disfrutar el chiste.
    </p>
    <p>
      —Pasaste de defender a Alford en cualquier lío en el que se metía, a estar
      casada con el hombre que la asesinó.
    </p>
    <p>—Ella intentó hacerlo conmigo primero.</p>
    <p>—Y tú reíste de última. Ganaste.</p>
    <p>
      —Majestad, ya tengo todo —nos interrumpe Francis con un gesto pétreo y la
      mirada puesta en el capturado.
    </p>
    <p>—Adelante entonces —Me hago a un lado para que se acerque.</p>
    <p>—¿Qué se supone que harán?</p>
    <p>—Reír —digo con confianza —. Ha llegado mi turno, Maloney.</p>
    <p>
      —Señor Cedric, tenemos unas preguntas que hacerle y espero nos ayude a
      encontrarles una respuesta —inicia el consejero amigo —. El rey Magnus se
      encontraba en Cromanoff y según una información recibida, asistió a una
      reunión de rebeldes liderada por el Mercader, alguien a quien usted
      conoce. Después de ahí fueron llevados a otro lugar, el cual se desconoce,
      pero apostaría mi vida a que usted sabe dónde es y me gustaría que nos lo
      dijese.
    </p>
    <p>
      —Ya les he dicho que tienen a la persona equivocada —Se mantiene firme,
      haciéndome dudar.
    </p>
    <p>
      —¿Dónde está su hermana Amadea? Era una cena de compromiso y de su familia
      no asistió nadie, ¿Por qué? —pregunto, cambiando de estrategia.
    </p>
    <p>—Ellas no se encuentran aquí.</p>
    <p>—Si no, ¿en dónde?</p>
    <p>—No tengo por qué hablar.</p>
    <p>
      —No me dejas otra opción, Cedric. —Aviso al tiempo que le doy la señal a
      los guardias para que preparen la primera cucharada.
    </p>
    <p>
      Uno toma su rostro, lleva su cabeza hacia atrás y lo mantiene estático
      mientras otro abre su boca. Él se agita, se tambalea en la silla e intenta
      hablar, pero dada la situación no es capaz de articular palabra alguna. Un
      tercer guardia llena de sal la cuchara y lo vierte al fondo de su boca.
      Cedric se mueve, inquieto, trata de toser o escupir, sin embargo, le es
      imposible y solo le resta tragar. No imagino lo que debe estar sintiendo
      en este momento.
    </p>
    <p>Dudo en quitar la vista de la escena, no obstante, me mantengo firme.</p>
    <p>
      —Un cuerpo fornido aguanta hasta dieciséis cucharadas, veremos cuantas
      soporta usted antes de fallecer, señor Maloney. Lo mejor será que hable y
      se ahorra la segunda. —Francis repite lo que me ha dicho cuando los
      guardias sueltan su cara tras la primera embestida.
    </p>
    <p>
      Esta vez sí tose. Arruga el ceño mientras nos mira con ira. Hay restos del
      polvillo blanco alrededor de su boca, los cuales intenta limpiar
      infructuosamente.
    </p>
    <p>—¡Están dementes! —Suelta en un hilo de voz apagada.</p>
    <p>—¿Dónde está su familia, Cedric? —Vuelvo a preguntar.</p>
    <p>
      No dice nada. Saliva y traga, esforzándose por calmar el sacudón que la
      sal ha causado en su cuerpo.
    </p>
    <p>—Si no quiere otra cucharada es mejor que responda.</p>
    <p>—En Cromanoff. No entiendo por qué tanto interés en ellas.</p>
    <p>—¿Están ellas metidas en esto?</p>
    <p>—¿En qué?</p>
    <p>—En la rebelión, en la desaparición de Magnus.</p>
    <p>Vuelve a quedarse callado.</p>
    <p>—Lo tomaré como un sí.</p>
    <p>—No sé en donde está el rey Magnus o el rey Gregorie.</p>
    <p>
      —¿Por qué mencionas a Gregorie? En ningún momento lo he involucrado en
      esto, Maloney. Parece que te has delatado a ti mismo.
    </p>
    <p>—No sé nada.</p>
    <p>—De acuerdo. Entonces permíteme invitarme otra ronda.</p>
    <p>
      La escena se repite y a la tercera su cara comienza a inflamarse y sus
      ojos muestran un color rojizo y sé que, de seguir así, pronto se
      producirán edemas en su piel.
    </p>
    <p>
      —¿Esperarás el ataque epiléptico, Maloney? —le insta Francis —. Porque es
      lo que puede suceder. Imagina toda esa espuma blanca salir de tu boca
      mientras te retuerces en el piso a medida que tu vida se va sin poder
      hacer nada para evitarlo y todo por no querer colaborar.
    </p>
    <p>—¿Qué beneficios me trae el hablar? —Su tono es seco, rasposo.</p>
    <p>—Eso lo determina tu reina. —Me señala.</p>
    <p>—No morir, creo que es suficiente premio para un hombre como tú.</p>
    <p>
      Parece sopesarlo. Se toma su tiempo, a tal punto que comienzo a
      impacientarme.
    </p>
    <p>
      —Preparen la cuarta cucharada. Creo que de esa forma se lo pensara mejor.
      —Amenazo y para mi suerte, surte efecto.
    </p>
    <p>
      —En la antigua frontera norte de Cromanoff y Plate. En donde estaba
      situado anteriormente el campamento militar que custodiaba el área
      limítrofe —habla con dificultad —. Agua, por favor, se los suplico. Quiero
      vomitar.
    </p>
    <p>—¿Qué hacían allá?</p>
    <p>
      Vuelven a tomarlo de la cara para obligarlo a tragar más sal cuando no
      responde, pero antes de que puedan acercarse a su boca, él suelta todo.
    </p>
    <p>
      —Todo fue una trampa. Gerald sabía que terminarían asistiendo, se encargó
      de ello. Ubico a los familiares del personal más cercano al rey Gregorie y
      envió gente al azar para que les comentaran sobre la reunión y así la
      información llegaría a sus oídos. Lo intentó en Lacrontte, pero nadie fue
      capaz de decirle al rey. Yo me hice pasar por Gerald en la reunión para
      que él se animara a seguirnos hasta la frontera, a la trampa y lo hizo.
    </p>
    <p>—¿Están vivos? Simplemente dime eso.</p>
    <p>
      —No lo sé. No fui con ellos, me quedé en la ciudad para asistir a la cena
      en casa de Luena.
    </p>
    <p>
      —Denle agua y lo que necesite para recuperarse, porque no he acabado con
      él. —Le ordeno a los guardias mientras voy hacia Francis —Enviemos a una
      tropa a buscar allí.
    </p>
    <p>
      —No hay necesidad. Ya hay una de camino. —Me responde en un susurro para
      que nadie nos escuche.
    </p>
    <p>
      —Entonces enviemos a alguien que les avise que deben llegar hasta la
      antigua frontera norte de Cromanoff y Plate. No quiero que se devuelvan
      antes de haber llegado hasta allá.
    </p>
    <p>—Como ordene, majestad. ¿Algo más?</p>
    <p>Niego con la cabeza.</p>
    <p>
      Los guardias ahora están dándole de beber a Cedric, sin embargo, él no
      tarda mucho en devolver el agua estrepitosamente, creando un charco
      repugnante delante de su silla, ensuciando sus pies y esparciendo por el
      aire un asqueroso olor. Regurgita una y otra vez, tomando bocanadas de
      aire como descanso antes de volver a soltar.
    </p>
    <p>
      —¿Se encuentra mejor, señor Maloney? —Pregunto después de darle su tiempo.
    </p>
    <p>
      Su boca está sucia de vómito, su cara y cuello están rojos y brillantes
      por el espeso sudor que ahora lo cubre. Respira agitadamente mientras me
      mira con los ojos casi fuera de sus órbitas.
    </p>
    <p>—¿Qué más quiere de mí? Le he dicho todo lo que sé.</p>
    <p>—¿Está su hermana en esto?</p>
    <p>—¿Sirve de algo el que esté en esto?</p>
    <p>—Me sirve para conocer la verdad.</p>
    <p>
      —Lo está y si no regreso mañana comenzará a sospechar. Sabrá que algo me
      pasó, que me descubrieron y me tienen aquí.
    </p>
    <p>
      —Ya se me ocurrirá una solución. Ahora, dígame, ¿conoce a Adrinne Faure?
    </p>
    <p>
      —Si ya sabe que se trata de Vanir, entones ¿para qué me lo pregunta? De
      ella es el álbum y yo le he dado una que otra información, claro está que
      no toda. Eso es todo cuanto sé, así que ahora déjenme paz usted y sus
      malditos secuaces locos.
    </p>
    <p>
      —El interrogatorio se acaba cuando yo lo decida. —afirmo con fingida
      tranquilidad —. ¿Para qué quiere ella toda esa información?
    </p>
    <p>
      —La detesta. Puedo asegurar que no hay nadie en el mundo que la odie más
      que ella.
    </p>
    <p>—¿Es legal el cambio de nombre?</p>
    <p>—¿A qué se refiere?</p>
    <p>
      —El cambio de nombre de Vanir Etheldret a Adrinne Faure ¿lo hizo
      legalmente?
    </p>
    <p>
      —No lo sé. Ella no me da ese tipo de información. La mayoría de las
      reuniones solo incluyen Cournalles.
    </p>
    <p>Aquí surge otra duda. ¿Sabrá él lo de la condición que dejó Magnus V?</p>
    <p>—¿Y qué hablan ahí?</p>
    <p>
      —Le llevo información. Ya sea del Mercader o de lo que sea que escucho en
      el palacio. Luena suele ser muy comunicativa si se le sueltan un par de
      halagos y caricias.
    </p>
    <p>
      —Eres un idiota. —Mi mano se estrella contra su mejilla en un golpe
      sonoro. Me lo debía, me lo debía por la ocasión en la que me abofeteo.
    </p>
    <p>
      —Majestad. —Francis me toma de los brazos y me aleja de él —. Recuerde que
      jamás debe perder la cabeza. La mente de una reina es siempre
      indescifrable, no se deje llevar por las emociones. Permítame hablar un
      minuto con usted.
    </p>
    <p>
      Le hago un gesto con la mirada para que me dé un momento con Cedric, pero
      en su rostro hay una mirada apremiante que me inquieta y más aún por el
      guardia que está a su lado.
    </p>
    <p>—Por supuesto.</p>
    <p>—Ha llegado una carta y es para usted.</p>
    <p>—¿Es urgente que la lea? ¿Se trata de Magnus?</p>
    <p>
      Asiente y solo esa acción hace que el corazón se me vuelque. Empuño las
      manos en mi vestido con ansiedad mientras la esperanza se aviva en mi
      interior.
    </p>
    <p>—¿Cuándo pensabas decírmelo?</p>
    <p>
      —No debo interrumpir a la reina y menos en casos como esto. Sería faltarle
      el respeto, restarle autoridad.
    </p>
    <p>—¿Quién la trajo?</p>
    <p>
      —No lo sabemos. Los guardias encargados dicen que llegó hace unas horas y
      solo se dieron cuenta de que el sobre estaba firmado por el rey Magnus
      cuando clasificaban el correo. La han dejado en su habitación a esperas de
      que la vea antes de dormir. Usted entiende, muchos de ellos no conocen la
      gravedad de la verdadera situación, así que no les resultó apremiante
      avisarle.
    </p>
    <p>
      ¿Qué no lo saben? Claro que lo hacen. Estuve en este palacio como invitada
      y sé que los chismes corren como polvorín tras el galope de un caballo.
    </p>
    <p>
      Salgo a paso apresurado hacia el lugar, levantando el final de mi falda
      para no tropezar y caer. Siento los pasos de Francis, siguiéndome a mi
      espalda, pero no me molesto en volverme para comprobar que se trata de él.
      Solo quiero llegar a mi alcoba y leer esa misiva.
    </p>
    <p>
      Ruego en silencio que traiga una noticia positiva, que en el papel me diga
      que está bien y me dé una dirección para ir por él a donde sea que se
      encuentre, porque sabe que lo haría a pesar de cualquier dificultad. Iría
      por Magnus hasta el lugar más lejano del mapa.
    </p>
    <p>
      —¿En dónde están Gretta y el rey Conrad? —pregunto a Francis sin detenerme
      —. No quiero que se inmiscuyan en estos asuntos.
    </p>
    <p>
      —Están en sus respectivas habitaciones. Me encargué de que cada uno cenara
      a solas en su cuarto, no me pareció prudente que tuviesen oportunidad de
      cruzar entre ellos y la excuse con ambos, alegando que estaba ocupada en
      asuntos familiares.
    </p>
    <p>—No sé qué haría si no te tuviese.</p>
    <p>
      Los guardias que custodian mi puerta la abren cuando me ven llegar y con
      gran agilidad me escabullo en su interior. Casi salto a la mesa de noche,
      al ver encima de la tabla aquel sobre maltrecho debido al vaivén al que
      seguramente fue sometido.
    </p>
    <p>
      Francis se queda a una esquina de la habitación con las manos cruzadas
      delante de su estómago, mientras yo con afán rompo el sello, revelando una
      carta sucia, de papel amarillento y con lo que parecen ser rastros de
      sangre seca.
    </p>
    <p>
      Los latidos de mi corazón van a trote en el preciso instante en que
      reconozco la letra de Magnus garabateada con firmeza.
    </p>
    <p>Viene de él, está bien, debe estarlo.</p>
    <p><i>Emilia,</i></p>
    <p>
      <i
        >Ni siquiera sé cómo empezar a escribirte esta carta sin que me veas
        como un cobarde, uno que no quiero ser, uno que no soy, sin embargo,
        estoy al tanto de que ese será el título con el que me condenarás.
      </i>
    </p>
    <p>
      <i
        >Cuando me despedí esta tarde lo hice en serio. En estos días a tu lado
        me di cuenta de que no podía permanecer contigo. La manera en como me
        miraste en la bóveda cuando te enseñé mis faltas, la forma en la que
        huías de mí y el miedo con el que preguntaste si alguna vez te haría
        daño me hizo entender que no podía quedarme.</i
      >
    </p>
    <p>
      <i
        >Te di todo en cuanto pude en mi presencia, no obstante, ha llegado el
        momento de marcharme y hacer lo que debo hacer. No te devanes la cabeza
        culpándote, porque quien se equivocó al escogerte como esposa fui yo y
        ahora debo intentar recuperar el tiempo que perdí a tu lado, momentos
        que pude aprovechar rastreando a Silas Denavritz o armando un plan en su
        contra.
      </i>
    </p>
    <p>
      <i
        >Tú me frenas, me limitas y vengar a mis padres siempre ha sido el mayor
        objetivo en mi vida y a tu lado no puedo conseguirlo. Haré arder el
        mundo, Emily, y no necesito que estés detrás de mí extinguiendo el fuego
        que crepitará a raíz de mis pasos.</i
      >
    </p>
    <p>
      No soy consciente del surgir de mis lágrimas hasta que caen en la hoja y
      empañan mi vista, cegándome momentáneamente.
    </p>
    <p>
      —Él no pudo haber escrito esto, Francis. Él me ama, jamás me abandonaría.
    </p>
    <p>Me limpio el llanto con el dorso de mi mano, volviendo a la luz.</p>
    <p>
      —Cuénteme que dice. No pierda la cabeza. —Escucho la calma en su voz, pero
      sé que también está ansioso por saber que hay escrito aquí.
    </p>
    <p>
      —Que se va, que necesita vengar a sus padres y yo soy el obstáculo que no
      le ha permitido avanzar.
    </p>
    <p>
      —Imposible. No huiría, es decir, ¿cómo vengará a sus padres si usar el
      poder que ser rey le concierne? Es ridículo.
    </p>
    <p>—Pero es lo que dice. Es su letra, Francis. La reconozco.</p>
    <p>—Permítame ver eso.</p>
    <p>
      Le extiendo la hoja y luego voy a la cama, deshecha. No sé qué pensar, que
      decir. Si hay algo de lo que jamás podría dudar es del amor que Magnus me
      profesa, sin embargo, en la carta en ningún momento alega que haya dejado
      de amarme, solo que ya no puede permanecer conmigo porque su venganza es
      más importante y puede que eso si sea algo que él diría.
    </p>
    <p>
      —<i
        >Espero perdones el no haberte podido amar como prometí, pero en mi vida
        siempre ha habido reinos, no amor, ha habido Magnus, pero nunca Emily y
        necesito que siga siendo de ese modo. Mis padres así lo requieren. Está
        escrito en mi destino, no puedo solo tomar el libro de mi vida, borrar
        el final y escribir uno distinto. Es imposible.</i
      >
      —Oigo recitar a Francis.
    </p>
    <p>—¿Qué? —Siseo confundida.</p>
    <p>—¿Leyó toda la carta?</p>
    <p>—No lo sé, con los primeros párrafos me fue suficiente.</p>
    <p>
      —Es su letra, sin duda, pero no me convence. Lo conozco. Su majestad jamás
      le diría algo así a usted. Hay algo que no encaja. Si hubiese decidido
      marcharse me lo habría dicho. Además, ¿en dónde está el rey Gregorie? ¿No
      tendría que haber regresado ya a Cromanoff? Nunca menciona que se va con
      él.
    </p>
    <p>
      Le pido el papel y viajo rápidamente hasta el último párrafo, el mismo que
      ha leído. Lo reviso una y otra vez porque algo me resulta familiar, pero
      no sé qué.
    </p>
    <p>
      —Nada es imposible para un Lacrontte. —Murmuro, arrugando la esquina de la
      hoja.
    </p>
    <p>—¿Dice algo usted, majestad?</p>
    <p>
      Mis pensamientos vuelan en diferentes direcciones, rebusco entre mis
      recuerdos, mis vivencias hasta dar con algo que pueda darle sentido a lo
      que leo.
    </p>
    <p>
      —Está escrito en mi destino, no puedo solo tomar el libro de mi vida,
      borrar el final y escribir uno distinto. Es imposible. —repito la frase en
      voz alta como si se tratase de un credo —. Nada es imposible para un
      Lacrontte, Francis.
    </p>
    <p>
      La sonrisa aparece en mi rostro tan radiante como el primer rayo de sol
      después de una noche de impetuosa tormenta.
    </p>
    <p>
      —¡La historia del soberano! Ese es el cuento que el pueblo juraba parecía
      la vida de Magnus luego de conocer a Vanir. Él borró el final y escribió
      uno distinto, porque para un Lacrontte nada es imposible. ¿Entiendes?
      —cuestiono, dejándolo confundido — ¡Guardias! —Vocifero frenética.
    </p>
    <p>
      Envío en busca del libro mientras revoloteo nerviosa por la habitación y
      cuando tengo el ejemplar en mis manos voy hasta la última página para
      reunirme con aquella marca que tacha el final del cuento y palpar la misma
      letra que ha escrito esta simulada despedida.
    </p>
    <p><i>Ramé = R de reinos, A de amor, M de Magnus y E de Emily.</i></p>
    <p>
      <i
        >Para mi Emilia, la historia en la que el caos se enamoró de la
        divinidad y la luz se apoderó del oscuro corazón del soberano.</i
      >
    </p>
    <p>
      —Lo obligaron a escribir esta carta, Francis. Él no hizo esto a voluntad.
      Mira —le señalo una línea en concreto de la carta —. En mi vida siempre ha
      habido reinos, no amor, ha habido Magnus, pero nunca Emily. Luego menciona
      el libro y aquí colocó todo lo contrario. Sé que quería que, a pesar de lo
      que escribió, entendiese que no era cierto.
    </p>
    <p>
      —Lo veo, lo veo —asiente cuando entiende a que me refiero —. Eso tiene más
      sentido para mí. Entonces, si lo obligaron a hacer esto es porque está
      secuestrado, impedido, de ningún otro modo habría hecho cosa semejante.
    </p>
    <p>
      —Gerald o el Mercader, como sea. Su hermano lo tiene. Es probable que sepa
      lo de la condición que dejó Magnus V y quiera deshacerse de Magnus para
      reclamar su derecho —el pánico vuelve a invadirme —. ¿Y si le hicieron
      algo? ¿Si ya está muerto? Es decir, esta carta es la fachada, el anzuelo
      para que caiga y no reúna esfuerzos en buscarlo, para que me resigne y
      crea que se fue. ¿Acaso ya está muerto?
    </p>
    <p>Empiezo a hiperventilar, angustiada, dolida y mareada.</p>
    <p>
      Mi Magnus. Él no puede estar muerto, tenemos muchas cosas que vivir,
      tenemos miles de temas por los que discutir y reconciliarnos. ¿Qué le diré
      a nuestro hijo? ¿No conocerá a su padre? Necesita regresar, regresar vivo.
      Tenemos una familia en camino, tenemos una vida juntos que cumplir. No
      puede simplemente irse y dejarme sola con todo. Se lo prohíbo.
    </p>
    <p>
      —No olvide lo que le he dicho. Mantenga la calma como la reina que es.
    </p>
    <p>
      —Es que pudieron haberlo asesinado justo después de escribir eso, Francis.
      ¿No lo entiendes?
    </p>
    <p>
      El terror habla por mí. Pienso en todo lo que tengo delante. A Ansel
      amenazándome, a mi hijo oculto como el peor de los secretos, a mi esposo y
      cuñado desaparecido, a mi familia secuestrada, a un rey invitado que no
      debe descubrir lo que está pasando, dos reinos que por el momento solo
      dependen de mi gestión y a un inmenso gabinete machista que va a
      destriparme en la primera oportunidad que se les presente.
    </p>
    <p>
      —Esperemos el informe de los soldados que enviamos tras la pista que dejó
      el rey Stefan y con el nuevo emisario que partió a llevar la nueva
      información. Hasta que no descubramos que fue lo que sucedió en ese lugar,
      no podemos perder la esperanza. No haga conjeturas que lo único que hará
      es hacerle mal a su estado. ¿Entiende, majestad?
    </p>
    <p>
      —No puedo. Magnus quizás está allí, herido o muerto. Sin mí, sin nosotros.
      Necesita nuestra ayuda, Francis.
    </p>
    <p>
      —Y colocándose así no logrará nada. Debe pensar con cabeza fría, no
      angustiada.
    </p>
    <p>
      Respiro profundo una, dos y tres veces. En su ciclo que acaba en la quinta
      exhalación y empieza nuevamente.
    </p>
    <p>Mi hijo siente lo que yo sienta Me repito en silencio para calmarme.</p>
    <p>
      —Sí, sí. Tienes razón. —respondo cuando mi tensión merma —. Necesito que
      hagas algo por mí —me yergo, adoptando la postura que siempre le veo a
      Magnus, aquella postura de soberano —. Envía una carta a Stefan y
      solicítale que por favor busque registros de las salidas de Mishnock y nos
      las envié lo más pronto posible.
    </p>
    <p>—¿Le preocupa algo en particular, majestad?</p>
    <p>
      —Que Vanir esté aquí. Así su nueva identidad sea falsa o legal, lo
      importante es que con ella puede pasar la frontera. Vanir es una no grata,
      lo recuerdo, pero Adrinne Faure no.
    </p>
    <p>
      —No podría pasar la frontera, así tuviese una nueva identidad. La
      reconocerían.
    </p>
    <p>
      —Pudo cambiar de algún modo su apariencia. En este punto no hay que
      confiarnos. Creo que nosotros también debemos empezar a revisar nuestros
      registros y ver si alguien con ese nombre entró al reino.
    </p>
    <p>—¿Lacrontte o Dinhestown?</p>
    <p>
      —Ambos. Si ella está aquí necesito saberlo. Debo estar siempre un paso
      adelante. Soy la reina, Francis.
    </p>
    <p><b>Nota de autor:</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>Ha pasado un tiempo, ¿no?</p>
    <p>
      En verdad lo siento y gracias por haber esperado y seguir aquí. No tengo
      como agradecerles su apoyo. Sin embargo, no me arrepiento de haber pausado
      la historia, porque ahora tengo una visión mucho mas madura de lo que
      quiero hacer con ella. Antes estaba perdida y me extendía con cosas
      incensarías, así que este tiempo me sirvió para bien.
    </p>
    <p>
      Seguro se estarán preguntando sobre algunas cosas y bueno, algunos
      detalles tienen relación con la nueva versión de la El perfume del rey.
      Igualmente, no son cosas muy difíciles. Por favor no se desesperen que la
      historia lleva su cause y cada palabra escrita dará pie a algo.
    </p>
    <p>
      Ahora, unas preguntas. ¿Creen que Vanir este en Lacrontte nuevamente?
      ¿Creen que Magnus y Gregorie estén bien? ¿Creen que Emily podrá hacerle
      frente a todo esto ella sola?
    </p>
    <p>
      Espero les haya gustado el capítulo. Lo hice con mucho amor para ustedes y
      para mí. Nos lo merecíamos.
    </p>
    <p>Los quiero, nos vemos después y gracias nuevamente por su paciencia.</p>
    <p>
      <i>Me pueden encontrar en Instagram, Twitter y Tiktok como </i
      ><b><i>@karinebernal</i></b>
    </p>
  </body>
</html>
