<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 30.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 30.</h1>
    <p>- Majestades. - Llama alguien frente a mi.</p>
    <p>
      Me obligo a abrir los ojos con algo de pereza para descubrir al joyero con
      una caja de terciopelo negro en sus manos.
    </p>
    <p>- Ya está listo su pedido. - Informa, extendiendo el objeto hacia mí.</p>
    <p>
      No sé en qué momento me quedé dormido, pero el sol ferviente me hace
      entrever que llevo algo de tiempo pernoctando.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué hora es? - Pregunto, moviéndome en mi asiento, cosa que hace
      despertar a Gregorie.
    </p>
    <p>- 7:40 de la mañana, señor.</p>
    <p>
      Tomo la caja y la abro con un poco de ansiedad. Necesito que esto sea
      perfecto, y si no lo es, todo este trabajo habría sido en vano.
    </p>
    <p>
      Detallo el diamante azul como pieza principal de la joya, custodiado por
      un millar más a los lados, los cuales son considerablemente más pequeños.
    </p>
    <p>
      El aro en oro se ve bien, pero su interior es demasiado simple para mí
      gusto. Siento que aún hace falta algo y no logro entender que es.
    </p>
    <p>- ¿Ya podemos irnos? - Pregunta Gregorie a mi lado.</p>
    <p>- No, aún necesita algo. Quiero que sea totalmente majestuoso.</p>
    <p>
      - ¿Qué? - Inquiere confundido. - ¿Vas a tallar tu rostro al interior del
      anillo?
    </p>
    <p>
      - Lo haría si fuese posible ¿es posible? - Pregunto curioso al joyero.
    </p>
    <p>- ¿Señor lo dice en serio? - Cuestiona con algo de temor.</p>
    <p>- No, sería algo demasiado exagerado.</p>
    <p>
      - Podría colocar algo que los defina. - Propone el hombre. - Una frase
      corta o algo en ese estilo.
    </p>
    <p>- ¿Qué te parecen sus iniciales? - Agrega mi primo.</p>
    <p>- Eso es muy básico, es algo que tú harías. - Despotrico.</p>
    <p>- Entonces piensa rápido porque quiero ir a desayunar.</p>
    <p>
      Pienso por un minuto o más de uno. Podría grabar mi nombre en el, es
      decir, ¿quién no querría mi nombre en un anillo? Pero sé que probablemente
      no le gustaría, porque es justo ella la persona a al que no le agradaría
      esa idea.<br />También podría grabar una frase que diga "Soy lo mejor que
      te pasara, así que acepta mi propuesta" pero sería demasiado patético el
      hacer algo así.
    </p>
    <p>
      ¿Qué le gustaría a Emily Malhore? Ella es sencilla y dulce, sin duda mi
      antítesis. <br />Le gusta que hable con la verdad y que la elogie con
      palabras románticas que jamás saldrán de mi boca.
    </p>
    <p>
      Saco la brújula de mi bolsillo casi por inercia, y comienzo a jugar con
      ella en un claro ejemplo de ansiedad. Lo que sea que ponga en la joya debe
      ser algo tan íntimo que solo lo entendamos los dos.
    </p>
    <p>
      De un momento a otro las letras del artefacto parecen iluminarse como si
      tuvieran propia. ¿En serio? ¿Será esto lo que pondré? Bueno, no lo sé.
    </p>
    <p>
      Recuerdo a mi abuela decir que debo buscar el lado bueno de la vida para
      equilibrar mi caótico mundo, y en verdad Emily representa todo lo bello
      que está puede ofrecerme.<br />Es dulce, bondadosa, cálida y demasiado
      amorosa para mí gusto y supongo que es eso lo que nos hace complementarnos
      tan bien.
    </p>
    <p>- ¡Ramé! - Exclamo emocionado, cerrando la brújula de golpe.</p>
    <p>
      - ¿Rama? - Cuestiona Gregorie, levantándose de la silla. - ¿Se dieron su
      primer beso en un árbol o algo así?
    </p>
    <p>
      - ¡Cállate, Fulhenor! - Exijo sin intención de perder mi brillante idea. -
      Es obvio que aún estas dormido.
    </p>
    <p>
      Escribo la palabra en un papel y lo paso a manos del joyero, quien
      rápidamente camina hacia el interior del lugar con el nuevo pedido en la
      cabeza.
    </p>
    <p>
      Solo tarda media hora en grabar la palabra en el aro de la anillo y una
      vez tengo la pieza en mis manos, me pongo en marcha junto a Gregorie hasta
      la capital de Cromanoff.
    </p>
    <p>
      - ¿Crees que debería darme una ducha? - Pregunto aún cuando conozco la
      respuesta.
    </p>
    <p>
      - Sería lo ideal si piensas proponer matrimonio, pero dado tu caso y lo
      loco que te ha vuelto esa mujer, supongo no la necesitas.
    </p>
    <p>
      - No tengo tiempo, necesito traerla conmigo lo antes posible. - Hablo,
      mirando por la ventana. - No huelo tan mal ¿verdad?
    </p>
    <p>
      - ¿Quieres que te olfatee? - Cuestiona casi con burla. - Es una de las
      cosas más raras que me has pedido.
    </p>
    <p>- No entiendo como pasó tanto tiempo contigo. - Despotrico.</p>
    <p>
      - Solo aséate y asegúrate que acepte tu propuesta, mientras tanto yo iré
      organizando su cena de compromiso.
    </p>
    <p>
      Al llegar al palacio, tomo un avión hasta Lacrontte. Decidí que era
      indispensable ducharme antes de tal proeza y mientras comienzo a
      desvestirme le pido a un guardia que vaya por Francis.
    </p>
    <p>
      Tomo un baño rápido y en el momento en que salgo hacia el vestidor escucho
      la puerta abrirse con sigilo.
    </p>
    <p>
      - Estuve tocando pero no me escuchaste. - Se excusa Puntresh al saber
      cuanto odio esa atrevida costumbre.
    </p>
    <p>
      - No importa. Aquí lo indispensable es que comiences a arreglar mi antigua
      habitación.
    </p>
    <p>
      Ese lugar es el más cercano a mi nueva alcoba y en verdad quiero tenerla
      lo más próxima posible.
    </p>
    <p>
      - ¿Para que? - Cuestiona extrañado, desviando la atención hacia la cama.
      Exactamente al cofre.
    </p>
    <p>- La ocupará alguien.</p>
    <p>- Por alguien ¿se refiere a Emily Malhore?</p>
    <p>- Puede ser. - Insinúo mientras camino al vestidor.</p>
    <p>- ¿Qué hay en la caja?</p>
    <p>
      - Un anillo. - Revelo, tomando las prendas con rapidez. - Voy a pedirle
      matrimonio.
    </p>
    <p>
      - ¿Estás hablando enserio? - Lo escucho caminar por la alcoba. - Ella no
      es Vanir ¿entiendes? La señorita Malhore no va a someterse a tu carácter
      como la joven Etheldret. Tendrás que ceder a muchas cosas para que
      funcione.
    </p>
    <p>
      - ¿Intentas intimidarme? - Cuestiono mientras camino al centro de la
      alcoba.
    </p>
    <p>
      - No, quiero hacerte ver que esto no es un juego en el que tú serás el
      anfitrión.
    </p>
    <p>- Sabes bien lo que siento por ella. - Le recuerdo.</p>
    <p>
      - Y también conozco tu personalidad y tu peculiar humor. - Dice, tomando
      el cofre. - Estás acostumbrado a ordenar y en el matrimonio esa opción no
      es viable, allí solo cabe la negociación.
    </p>
    <p>- Tengo tiempo para aprender. - Suelto, dispuesto a no discutir.</p>
    <p>
      - No dudo que lo hagas por amor, pero aunque no lo parezca, se necesitan
      muchas cosas además de ello.
    </p>
    <p>
      - Sólo siéntate, por favor. - Pido, señalando la cama y él obedece. -
      Necesito que me ayudes con algo.
    </p>
    <p>- Con la habitación, ya lo has dicho.</p>
    <p>- ¡Por Dios! Calla y escucha. - Ordeno.</p>
    <p>
      De repente me siento nervioso al ser consciente de lo que voy hacer y de
      lo mucho que me asusta que ella no me acepte.
    </p>
    <p>- ¿Y bien? - Pregunta Francis ante mi silencio.</p>
    <p>
      - No sé cómo proponer matrimonio, es decir, ya lo he hecho pero creo que
      está vez debo esforzarme más.
    </p>
    <p>
      - Bueno. - Dice con una sonrisa burlesca. - Imagina que yo soy la señorita
      Malhore ¿qué me dirías?
    </p>
    <p>- De ser así, he de confesar que eres muy fea.</p>
    <p>- Eso no es lo que piensa tu abuela. - Dice orgulloso.</p>
    <p>- Personas con pésimo gusto hay en todos lados.</p>
    <p>
      - Bueno recuerdo que eras tú quien decía que la señorita Malhore era
      simple, pequeña y con el nombre más basto que habías escuchado.
    </p>
    <p>
      - No vuelvas a decir algo así. Sé que es diminuta y extraña, pero es mía y
      eso la hace perfecta.
    </p>
    <p>
      - Me alegra verte tan enamorado. - Sus ojos tienen un brillo profundo.
      Demasiado paternal para mi gusto.
    </p>
    <p>
      - A lo que vinimos. - Hablo para minimizar la incómoda situación. -
      Pensaba en algo como "¿Me concederías el honor de ser tu esposo?" pero
      luego pensé que era demasiado, pues ella es quien debe sentirse honrada
      por ser mi esposa.
    </p>
    <p>
      Francis parece pensarlo por un segundo, pasando las manos por su barbilla
      con algo de duda.
    </p>
    <p>- Creo que eso la haría sentir especial, así que deberías utilizarlo.</p>
    <p>
      - No, no voy a decirle eso. - Camino de un lado a otro buscando las
      palabras correctas. - ¡Escucha!, en el baño pensé en uno mejor que dice
      "Emily creo que deberías casarte conmigo pues soy el rey de la nación más
      poderosa existente; Además soy guapo, adinerado, fornido y humilde ¿qué
      otra cosa podrías querer de un esposo?"
    </p>
    <p>- Considero que lo de "humilde" sobra ¿no cree?</p>
    <p>
      - Claro que no. Soy el ser más noble y puro que existe. - Alego altivo,
      tomando lugar junto a él.
    </p>
    <p>- Discrepo, pero si usted quieres engañarse puede hacerlo.</p>
    <p>- Francis creo que no me estas ayudando en nada. - Me quejo.</p>
    <p>- Sé algo más simple y sincero. Seguro eso le gustará.</p>
    <p>- Magnus VI Lacrontte Hefferline es cualquier cosa, menos simple.</p>
    <p>
      La ansiedad se refleja en mis manos. No quiero arruinar ese momento, es
      decir, es uno de lo más decisivos y no puedo darme el lujo de convertirlo
      en un desastre.
    </p>
    <p>
      - ¿Sabes qué? Creo que ya lo tengo, así que prepárate pues tú serás mi
      acompañante.
    </p>
    <p>- ¿Y la habitación? - Cuestiona confundido.</p>
    <p>
      - Encárgale esa tarea a alguien. Necesito que tenga todo lo que le gusta
      pero de una manera sofisticada. Flores, color y los objetos que necesita
      una mujer. No sé bien cuales son, pero supongo que sabrás arreglarlo.
    </p>
    <p>
      Después de dar las indicaciones a los decoradores, nos sumergimos en un
      viaje hasta Mishnock en compañía de mis guardias, el cual va cargado de
      ansiedad. Esta será la última vez que pise ese reino pues lo único que me
      interesa ver de allí, lo traeré conmigo.
    </p>
    <p>
      Al arribar en la casa real, los guardias se alertan con mi presencia y
      puedo ver como uno corre a informar que me encuentro aquí. Patéticos.
      <br />No me detengo o espero ser avisado, pues me adelanto por los
      corredores precedido de Francis.
    </p>
    <p>
      Atelmoff aparece antes que pueda detenerme en una de las habitaciones del
      palacio y con una de sus fastuosas sonrisas se dirige a mi.
    </p>
    <p>- ¿Qué haces aquí? No es un buen momento para visitas.</p>
    <p>
      - Realmente me tiene sin cuidado cuando sea adecuado o no, tengo algo
      importante que hacer y no requiere espera.
    </p>
    <p>- ¿Y qué es esa cosa?</p>
    <p>
      - Lo sabrás en su momento. - Repongo, dispuesto a no revelar demasiado.
    </p>
    <p>- Necesitamos hablar antes que cometas una locura.</p>
    <p>
      Toma mi antebrazo y me lleva lejos del corredor central, dejando a Francis
      en completa soledad.
    </p>
    <p>- Habla de una vez. - Ordeno, deteniéndome a pocos metros.</p>
    <p>
      Atelmoff mira a ambos lados con algo de nerviosismo y es entonces donde
      comienzo a rogar porque no haya cometido una idiotez, pues de esa forma no
      podré ayudarlo.
    </p>
    <p>- Vino a verme. - Dice en un susurro.</p>
    <p>- ¿Cómo hizo eso? - Inquiero alarmado. - ¿Sabes lo estúpido que es?</p>
    <p>
      - Lo sé y se lo hice saber, pero ya estaba aquí ¿qué querías que hiciera?
    </p>
    <p>
      - Debe haber una buena razón por la cual se arriesgó tanto. - Cuestiono
      molesto. - ¿A qué vino?
    </p>
    <p>- No soporta el lugar en donde está.</p>
    <p>
      - Me estas haciendo una broma ¿no? - Declaro de golpe. - No puede hacer
      estas cosas por algo tan estúpido. Tiene que aprender a resistir.
    </p>
    <p>
      - ¿Crees que no lo ha hecho ya? - Replica con enojo. ¿Cómo se atreve a
      molestarse?
    </p>
    <p>
      - No me importa, Atelmoff. Déjale claro que no puede volver a arriesgarse
      de esa manera.
    </p>
    <p>
      - Lo intentaré, pero no sé como lograr que lo haga. Sin embargo, juro que
      se me ocurrirá alguna idea. - Suspira frustrado. - Ahora dime ¿a qué has
      venido?
    </p>
    <p>- Tengo una propuesta que hacer. - Revelo confiado.</p>
    <p>- Se más específico. ¿Es otro acuerdo de paz?</p>
    <p>- De matrimonio quizás.</p>
    <p>- ¿Para mi Emily? - Suspira casi derrotado.</p>
    <p>
      - No es tu Emily. - Le recuerdo. - Si acepta mi pedido, será solo mía.
    </p>
    <p>
      - Magnus, hablo enserio. Ella es mi niña. - Dice casi en un regaño. - Si
      piensas hacerla parte de tu vida tienes que jurarme que la trataras como
      lo más preciado que tengas.
    </p>
    <p>- No tienes que darme ordenes de como debo comportarme con ella.</p>
    <p>
      - Si, si lo hago porque me considero su padre y ella ya ha sufrido mucho
      con Stefan para que ahora tú la hagas pasar por lo mismo.
    </p>
    <p>
      - No me compares con Denavrtiz. Yo jamás haría ni algo remotamente
      parecido a lo que él ha hecho.
    </p>
    <p>
      - Sé que no, pero estoy al tanto de lo diferente que son y no quiero que
      la arrastres a tu lado oscuro.
    </p>
    <p>
      - No lo haré. - Declaro enfadado. - Y si me disculpas tengo otros asuntos
      que resolver.
    </p>
    <p>
      - Amala como ella merece ser amada. - Dice cuando comienzo a alejarme.
    </p>
    <p>
      - Ya la amo, Atelmoff. - Me detengo a mirarlo. - Como nunca pensé que se
      podía amar.
    </p>
    <p>- Bien. - Sonríe fácilmente. - Están en la sala de reuniones.</p>
    <p>
      Con la nuevo información me voy de vuelta a recoger a mi compañero para
      que me respalde en esta gran locura.
    </p>
    <p>
      - Acompáñame. - Le pido a Francis con una sonrisa altiva una vez que llego
      a su lado.
    </p>
    <p>
      Ambos caminamos hasta el lugar indicado con mucha seguridad y aún cuando
      esta intenta flaquear, me adentro a la sala con confianza.
    </p>
    <p>
      - ¡Dije fuera! - Me sorprende el grito desinhibido del intento de rey.
    </p>
    <p>
      - No voy a irme sin saber que pasa. - Dice la señorita Malhore, algo
      anonadada por la actitud de su carcelero.
    </p>
    <p>
      - Buenos días, Emily. - La saludo con suavidad, interrumpiendo la escena.
    </p>
    <p>
      - Hola. - Suelta con algo de confusión mientras yo avanzo con Francis a mi
      espalda.
    </p>
    <p>- ¿Pasa algo, Magnus? - Cuestiona Lerentia a mi derecha.</p>
    <p>- En lo absoluto, solo he venido a...</p>
    <p>
      - ¿Qué haces aquí? - Interviene Denavritz, visiblemente molesto. - Pensé
      que estos acuerdos de paz habían acabado.
    </p>
    <p>
      - Tienes toda la razón. - Respondo con naturalidad. - Pero no te
      preocupes, está será la última vez que pise tu reino.
    </p>
    <p>- No te quiero ver en Mishnock.</p>
    <p>
      - No hay que hacer berrinche, Denavritz. - Repongo con altivez. - Emily
      sabe que ese tipo de cosas no me gustan.
    </p>
    <p>
      - Entonces es mejor que Emily nos espere afuera. - Puedo ver como el
      cobarde hijo de Silas intenta no explotar frente a mi.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué vas a sacarla? - Juego con mis anillos, mostrando
      despreocupación. Pienso llevarlo hasta el límite de su paciencia.
    </p>
    <p>- Porque así lo quiero.</p>
    <p>
      - ¿Así tratas a quien dices amar? Que mala vida te esperaba, Emily. -
      Coloco mi atención en ella.
    </p>
    <p>
      - No te metas en esto. - Amenaza en vano. - Tú pide lo que desees y
      acabemos con esto.
    </p>
    <p>- Bien. - Accedo. - Por primera vez en mi vida te haré caso.</p>
    <p>
      Me paseo con arrogancia frente a él, detallando disimuladamente a la
      señorita Malhore, observando su traje blanco con flores bordadas y ese
      espléndido collar de diamante rojo que adorna su cuello con tal
      sensualidad que parece irrespetar mi autocontrol.
    </p>
    <p>- Cuidado con lo que haces. - Amenaza nuevamente.</p>
    <p>- Aún no he hecho nada - Replico con burla.</p>
    <p>- Vuelve a tu sitio.</p>
    <p>
      ¿Quién cree que soy? ¿Un perro? Esta demente si piensa que voy a
      obedecerlo.
    </p>
    <p>
      Ignoro su exigencia y simplemente opto por mirar a Emily sin ningún tipo
      de discreción, debo admitir que en este punto ya me encuentro con un
      ligero nerviosismo que me presiona el pecho, incluso me atrevería a decir
      que me siento temblando de ansiedad.
    </p>
    <p>
      Camino a un lado de Lerentia, provocando también a la reina de Mishnock.
      Quiero que ambos monarcas ardan en furia cuando escuchen lo que tengo que
      decir.
    </p>
    <p>
      - Hoy es un magnifico día. ¿No lo crees, Francis? - Pregunto con altivez.
    </p>
    <p>- Sin duda señor. - Lo escucho a mi espalda.</p>
    <p>
      Me detengo frente a Emily, fingiendo la mayor serenidad posible y
      ocultando el ritmo acelerado de mi corazón.
    </p>
    <p>
      Si ella me rechaza frente a Denavritz, jamás podré perdonárselo. Tanto por
      orgullo como por amor herido.<br />Si Emily dice que no, me quedaría claro
      que no siente lo mismo que yo y aunque me cueste, decidiría alejarme para
      siempre.
    </p>
    <p>
      Aprieto las manos a mis costados con el millón de pensamientos que
      sobrevuelan mi mente y que parecen colisionar como lluvia torrencial
      arrasando con lo que encuentra a su paso.
    </p>
    <p>
      Pienso en lo irracional que han sido mis emociones para con ella, en como
      hizo crecer un sentimiento tan inconmensurable en poco tiempo, en la
      manera en que me hizo luchar conmigo mismo para alejar tal comportamiento
      y la inminente derrota que tuve contra sus ojos café.
    </p>
    <p>
      No hay nada que no haría por ella, no hay nada que no arriesgaría para
      tenerla a mi lado e hincarme ante su figura supone el primer paso.
    </p>
    <p>
      Con la mejor sonrisa que puedo ofrecer dado mi oculto nerviosismo,
      comienzo a descender hasta quedar sobre mi rodilla derecha para luego
      llevar mi mano hasta el pantalón y sacar el anillo que tanto me costó
      conseguir.
    </p>
    <p>
      Siento que mi garganta arde y dudo un poco antes de hablar. Ya estoy a sus
      pies y aunque quisiera no podría dar marcha atrás. Esto es lo que quiero,
      lo que odio y necesito.
    </p>
    <p>
      - Emily Ann Malhore. - Inicio bajo la mirada de sus incesantes ojos
      oscuros. - Cásate conmigo y conviértete en mi reina.
    </p>
    <p>
      Abro el cofre, revelando la pieza que ella detalla en silencio. En
      demasiado silencio.<br />Sus ojos están puestos en el azul del diamante y
      en un periodo eterno, Emily decide quedarse callada.
    </p>
    <p>
      ¿Le habrá gustado o fue demasiado? Quizás ni siquiera el color azul es su
      favorito y ella solo me mintió con ese detalle. Probablemente hice todo
      esto en vano y la señorita Malhore termina odiando la gema.
    </p>
    <p>
      El grito colérico de Stefan rompe la barrera del sonido y los gimoteos
      furiosos de Lerentia me hacen saber que cumplí mi segundo objetivo, pues
      el primero pende de un hilo.
    </p>
    <p>
      La miro y pido en silencio una respuesta que no llega. <br />Emily va a
      decirme que no, es obvio. Ninguna mujer tarda tanto en responder a una
      propuesta de este tipo y yo me siento como un idiota a sus pies.
    </p>
    <p>
      ¿Por qué hice esto? ¿Por qué no pensé bien mis actos? ¿Cómo fue tan
      imbécil para tomar una decisión como esta? Es evidente que no me quiere,
      que no le importo, que todo ha sido un amorío que ha crecido solo de mi
      parte.
    </p>
    <p>
      - Emily cuidado con lo que vas a decir. - Advierte Denavritz. No puedo
      creer que sea él quien hable y no ella.
    </p>
    <p>
      Continua en silencio, sopesando lo pedido. Sé que le hará caso porque
      seguramente aún lo quiere y yo como un idiota pensando que tenía una
      oportunidad.
    </p>
    <p>
      Nunca la tendré porque no la merezco, lo único que la vida puede ofrecerme
      es soledad, miseria e infelicidad. Para eso fui destinado y fue ridículo
      pensar que Emily podría cambiar mi tétrico mundo con su...
    </p>
    <p>- Acepto. - Responde, sacándome de mis patéticas lamentaciones.</p>
    <p>
      Sus ojos están puestos en mi y siento el alivio recorrerme. ¿Merezco más?
      ¿En verdad estoy recibiendo una pieza buena de la vida?
    </p>
    <p>
      No puedo evitar sonreír al escucharla y con toda la seguridad que puedo
      fingir para ocultar el temblor de mis manos, saco el anillo y lo pongo en
      su dedo.
    </p>
    <p>
      ¡Tengo una prometida! Una prometida que me llega a la cintura, que acaba
      con mi paciencia, que se viste con todos los colores que pueda ponerse
      encima y sobre todo, con una mujer que me hace creer que merezco algo más.
      <br />¡Voy a casarme con mi Emilia!
    </p>
    <p>
      - ¿Qué te ocurre? - El alarido de Lerentia no se hace esperar.- ¿Por qué
      me haces esto?
    </p>
    <p>- ¿Hacerte qué? - Cuestiono mientras me pongo en pie.</p>
    <p>- Eres despreciable. - Se aproxima en un intento por golpearme.</p>
    <p>
      - Controla a tu esposa, Denavrtiz. - Ordeno, deteniendo sus manos en el
      aire.
    </p>
    <p>
      - Ni siquiera creas que voy a dejar que pongas un pie fuera de este
      palacio. - Espeta el intento de rey con claro odio. ¿Cómo se atreve a
      amenazar con algo así?
    </p>
    <p>
      - ¿Qué has dicho? - El enojo es notable en mi voz. - Lo siento Denavritz
      pero no voy a permitir que mi prometida esté aquí cuando acabe con tu
      reino.
    </p>
    <p>
      Jamás volveré a dejar a Emily desamparada o a merced de un hombre que lo
      único que hace es hacerla sufrir. La necesito conmigo y juro por mi vida
      que le daré el lugar que se merece.
    </p>
    <p>
      - Te largas ahora mismo de mi palacio. - Ordena, haciendo a un lado a
      Lerentia para enfrentarme.
    </p>
    <p>
      - Claro que lo haré. - Replico, llevando a Emily a mi espada. - Pero me
      iré con mi prometida.
    </p>
    <p>
      - ¡Guardias! - Llama en vano, es obvio que no me dejaré intimidar por él
      ni por nadie.
    </p>
    <p>
      - ¿Crees qué yo no traje guardias? - Cuestiono al ver a un grupo de
      hombres entrar a la sala.
    </p>
    <p>
      Sostengo la muñeca de la señorita Malhore o ¿debería decir "de mi
      prometida"? En un intento por protegerla de cualquier cosa que intenten
      hacerle. Ninguna persona se la llevará de mi lado.
    </p>
    <p>
      - Cierren las puertas. - Demanda Stefan, ignorándome por completo. - Nadie
      sale de este palacio, no con Emily.
    </p>
    <p>
      - Bien, Denavritz, ya me conoces y sabes como puede acabar esto si escoges
      el camino más difícil.
    </p>
    <p>- No vas a llevártela.</p>
    <p>
      - Él no va a llevarme. - Emily levanta la voz con valentía y entereza. Me
      encanta verla en esa actitud. - Yo voy a irme porque quiero.
    </p>
    <p>
      - ¿Acaso no me estás escuchado? - Stefan se aproxima a tomarla del brazo,
      pero mi decida chica se zafa de inmediato.
    </p>
    <p>
      - Y al parecer tú no me estas escuchando a mí. - Se defiende. - ¿Francis
      puedes acompañarme empacar mis cosas?
    </p>
    <p>- De aquí no vas a sacar nada. - Alega patéticamente.</p>
    <p>
      - Y no las necesita. - Alego con decisión. - En su reino tendrá todo lo
      que requiera.
    </p>
    <p>
      - ¿Su reino? - Pregunta Lerentia con desdén. - ¿Hasta donde piensas llevar
      esto?
    </p>
    <p>
      - ¿Acaso no escuchaste lo que le propuse? - Repongo irónico. - "Cásate
      conmigo y conviértete en mi reina" es un claro mensaje de hasta donde
      pienso llevarlo.
    </p>
    <p>
      - ¿A dónde vas Emily? - Inquiere Denavritz y es entonces donde noto que
      ella ahora se encuentra al lado de Francis.
    </p>
    <p>
      - Necesito las cosas de Willy, sus cartas y recuerdos. - Dice en voz baja.
    </p>
    <p>
      Sale decidida de la sala aún cuando Stefan intenta detenerla. Francis duda
      entre seguirla o quedarse en su posición, así que tomo la decisión por él
      y le pido a un guardia que acompañe a mi prometida. Desde ya me gusta
      llamarla de esa forma.
    </p>
    <p>
      - No puedes llevártela. - Replica el intento de rey una vez que Emily a
      desaparecido.
    </p>
    <p>- Ya las has escuchado. Ella se irá porque quiere.</p>
    <p>
      - Esto es una estupidez. ¿Desde cuándo te gusta esa plebeya? - Alega
      Lerentia.
    </p>
    <p>- Eso no te incumbe.</p>
    <p>
      - Claro y sabes porque lo dices, porque no te gusta. Solo lo haces para
      fastidiar a Stefan y definitivamente es un plan demasiado infantil
      viniendo de ti.
    </p>
    <p>
      - ¿Puedes callarte de una vez? - Le grita Denavritz, encolerizado. Este
      será un gran espectáculo. - Magnus. - Dice con la mirada puesta en mi. -
      Sabes bien que yo la amo. Me he equivocado, lo admito, pero eso no quita
      el hecho de que sienta amor por ella.
    </p>
    <p>
      - Jamás he tenido fe en tu forma de amar. Lo único que haces es lastimarla
      y no creo que alguien que diga querer pueda hacer tanto daño.
    </p>
    <p>
      - Tú también lo has hecho ¿acaso olvidas nuestro trato? La traicionaste de
      la peor forma.
    </p>
    <p>- Y vine aquí para remediarlo, por eso la escogí a ella.</p>
    <p>
      - Tú tuviste una elección, a mi ni siquiera me permitieron decidir. -
      Replica con rencor. - No tuvimos las mismas opciones.
    </p>
    <p>
      - No se puede tener todo en la vida. - Repongo. - Yo no tengo padres y tú
      no tienes a Emily.
    </p>
    <p>- Yo tampoco los tengo o ¿acaso ves a mis padres aquí?</p>
    <p>- Lo veo. Él te controla. - Aseguro rápidamente. - Silas te gobierna.</p>
    <p>
      - No hablamos de familia en este momento. - Interviene Lerentia. - Estamos
      diciendo que no tienes necesidad de sacrificar tu felicidad al llevarte a
      esa mujer contigo.
    </p>
    <p>
      - No me hagas desconfiar de tu inteligencia, reina Denavritz. - Espeto
      indiferente. - Si le pedí matrimonio es porque la quiero mía.
    </p>
    <p>- Esa mujer no es suficiente para ti.</p>
    <p>- Y dudo mucho que tú si lo seas. - Ataco de inmediato.</p>
    <p>
      - Lerentia, por favor déjanos solos. - Pide el intento de rey. - Y
      agradecería que el señor Puntresh también nos conceda privacidad.
    </p>
    <p>
      - ¿Para qué? - Cuestiona ella, cruzándose se brazos. - Para rogarle en
      completa privacidad que no te aparte de esa mujer. No entiendo cuál es su
      obsesión por ella, no es más que un demonio vestido de niña.
    </p>
    <p>
      - ¡Lárgate! - Esta vez soy yo quien habla. No podré soportar que diga una
      palabra más contra Emily sin explotar.
    </p>
    <p>
      - Ella los va arruinar a ambos y va ser tarde cuando lo noten. - Exclama,
      saliendo de la sala.
    </p>
    <p>
      Escucho la puerta cerrarse a mi espalda, indicando que Denavritz y yo por
      fin estamos solos. Estoy deseoso por saber que discurso patético va a
      soltarme esta vez.
    </p>
    <p>
      - Hazla muy feliz. - Es lo primero que dice. - Yo lo intenté, se lo
      prometí, pero no fui capaz de cumplirlo.
    </p>
    <p>- Eso me quedo muy claro. - Me burlo.</p>
    <p>
      - No te puedo prometer que renunciaré a ella, pero soy consciente que yo
      no le hago bien. - Continua hablando. - No tengo la certeza de como
      reaccionare al verlo juntos, sin embargo espero que ella sea siente bien a
      tu lado.
    </p>
    <p>
      - ¿Eso fue una clase de amenaza? - Replico molesto. - Si fue así, déjame
      decirte que no me interesa como reacciones o lo que hagas. Yo no te tengo
      miedo.
    </p>
    <p>- Solo fue una petición. - Habla nuevamente.</p>
    <p>
      - No me interesa seguir tus instrucciones. - Replico con desdén. - Y creo
      que está conversación a llegado a su fin.
    </p>
    <p>
      - Ella merece el mundo y yo no pude dárselo, pero quiero que tú lo hagas.
      - Dice mientras camino a la salida.
    </p>
    <p>
      - Cuando alguien ofrece el mundo se refiere a su mundo. - Repongo al tomar
      el pomo de la puerta. - Y ese lugar no es bueno, no viniendo de mi. Ella
      merece más que un simple mundo y es decepcionante ver que aún no lo has
      podido comprender.
    </p>
    <p>
      Salgo del palacio con Francis a mi lado y un grupo de guardias Lacrontter
      a mi espalda, quienes me custodian hasta el umbral donde decido esperar a
      mi bastón con falda.
    </p>
    <p>
      Minutos después veo a Emily llegar con ojos brillantes y desbordantes de
      lágrimas que me hacen poner alerta. <br />Si le han hecho algún daño, juro
      que Mishnock no sobrevivirá una noche más.
    </p>
    <p>- ¿Ocurrió algo? - Pregunto preocupado.</p>
    <p>- Solo vámonos ya. - Susurra, limpiando sus mejillas.</p>
    <p>
      - Te has perdido de todo lo que me costó lidiar con Denavritz. - Comento
      para hacerla sonreír, pero no lo consigo. - Se ha quedado hecho un lío.
    </p>
    <p>
      - Antes de marcharnos, necesito hablar con mis padres. - Dice en su lugar.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Acepto, supongo que es lo que necesita. - Te dejaré con Francis
      y luego él te llevará a Lacrontte, pero yo tengo asuntos inmediatos que
      resolver, por lo que no podré acompañarte.
    </p>
    <p>
      Ella sube al carruaje en compañía de mi consejero, mientras yo tomo el
      avión directo a mi nación.<br />Necesito cerciorarme que su habitación
      esté lista y que contenga todo lo que ella necesita.
    </p>
    <p>
      Al llegar al palacio llamo a todos los guardias disponibles. Siento que el
      dorado y el blanco en las paredes no son suficientes para recibir a Emily.
    </p>
    <p>- A sus ordenes, majestad. - Aparece el primero.</p>
    <p>- Esa pared. - Señalo el muro a mi derecha. - Cámbienle el color.</p>
    <p>- ¿Disculpe, señor?</p>
    <p>
      - Lo que escuchaste. Busca a alguien que la pinte ahora mismo y busca una
      mesa, dorada de preferencia.
    </p>
    <p>- ¿De qué color desea la pared?</p>
    <p>
      - ¿Por qué preguntas algo tan obvio? - Discrepo molesto. - Quiero que
      repitas una cosa. - Ordeno. - Di, Emily Malhore.
    </p>
    <p>- Emily Malhore. - Repite extrañado.</p>
    <p>
      - Pues te equivocas, porque es Emily Lacrontte y a ella le gusta el
      color... - Dejo la palabra en el aire para que él la conteste.
    </p>
    <p>- ¿Azul? - Responde inseguro.</p>
    <p>
      - Exacto, así que ya sabes que tono deseo, y también busca flores porque
      eso también le gusta a...
    </p>
    <p>- ¿Emily Lacrontte? - Repite el ejercicio.</p>
    <p>
      - Acertaste. Así que apresúrate pues la quiero lista antes que ella pise
      este lugar.
    </p>
    <p>
      No sé porque de repente me siento de buen humor, es decir, ella estará
      aquí conmigo siempre. La veré 24 horas al día, toda la semana y en todas
      sus facetas.
    </p>
    <p>
      Una vez que el guardia corre a cumplir con mi pedido, subo a la tercera
      planta para inspeccionar que ya han completado con lo ordenado en la
      futura habitación de Emily.
    </p>
    <p>
      Al arribar encuentro todo un desastre en la alcoba que ordené preparar,
      hombres van y vienen, organizando muebles, pintando flores en las paredes
      y limpiando cada rincón del sitio.
    </p>
    <p>- Necesito que quede impoluto. - Demando tajante.</p>
    <p>
      - Estamos corriendo contra el tiempo, majestad y esperamos lograrlo. -
      Explica uno de los hombres, algo agitado. - Por cierto, el sastre ha
      confeccionado algunos vestidos. Quizás usted quiera verlos.
    </p>
    <p>
      Asiento y camino hacia el estudio del sastre quien efectivamente tiene a
      un grupo de costureras organizando los trajes para Emily y me resulta
      grato ver que Francis supo detallar sus gustos.
    </p>
    <p>
      Una inmensidad de colores invaden mis ojos. Flores, bordados y piedras
      brillantes están por todos lados. No sé en qué momento me convertí en un
      especialista de ropa femenina, pero antes de poder evitarlo ya me
      encuentro escogiendo y descartando algunos modelos.
    </p>
    <p>
      Pasan alrededor de dos horas y ya todo está completamente listo. La
      habitación ha sido aireada para refrescar el olor a pintura y la pared del
      corredor principal ahora es azul y cuenta con un florero cargado
      ligeramente por algunas plantas.
    </p>
    <p>
      Me encuentro en la primera planta donde un par de pasos me hacen entender
      que ya están aquí. Observo a Emily mirar todo su entorno y espero que le
      guste lo que ve pues no quiero decepcionarla.
    </p>
    <p>
      Su atención es capturada por la pared azul, creando en ella una ligera
      sonrisa que me permite sentir confianza. Estoy seguro que hice una buena
      elección.
    </p>
    <p>- La casa Lacrontte. - Dice casi en un suspiro.</p>
    <p>- Nuestra casa. - Me acerco con confianza.</p>
    <p>
      Francis se reverencia y parte lejos de nosotros, dejándonos en la
      intimidad que necesitamos.
    </p>
    <p>- Hola. - Saluda con algo de incomodidad.</p>
    <p>
      - Hola. - Intento no burlarme por su intimidado comportamiento. - Si hay
      algo que no te guste puedes cambiarlo.
    </p>
    <p>- Esta bien para mí. - Asiente nerviosa. - ¿Puedo saber una cosa?</p>
    <p>- Claro, señorita curiosidad.</p>
    <p>- ¿Qué es Ramé? ¿R de reinos, A de amor, M de Magnus y E de Emily?</p>
    <p>
      Lo notó, pensé que tardaría un poco más en ver la palabra escrita en el
      anillo. Sin embargo, su conclusión respecto al significado es bastante...
      Emily, por no decir desacertado.
    </p>
    <p>- Que ingeniosa pero no.</p>
    <p>- ¿Entonces? - Pregunta confundida.</p>
    <p>- Es algo caótico y hermoso al mismo tiempo.</p>
    <p>- ¿Y yo soy caótica?</p>
    <p>
      - Claro que no, pero yo sí y ahora que vamos a estar juntos esa palabra
      define nuestra unión.
    </p>
    <p>- ¿Alguna vez pensaste terminar casado conmigo?</p>
    <p>- Ni en mis peores pesadillas. - Revelo con burla.</p>
    <p>
      - ¡Oye! - Golpea mi brazo con la poca fuerza que tiene. Patético. - Eres
      muy afortunado al ser mi esposo.
    </p>
    <p>
      - Eso es algo que deberías decir tú. Serás la envidia de todo el reino.
    </p>
    <p>- Eres tan presumido.</p>
    <p>- Me debe un quinel, señorita.</p>
    <p>
      Debo admitir que me gusta jugar con ella de esta forma. Me hace sentir
      sencillo y liberado, algo que no había experimentado desde hace mucho
      tiempo.
    </p>
    <p>
      - Te regalo ese candelabro. - Señala uno de una mesa al azar. - Vale mucho
      más de lo que me estas pidiendo.
    </p>
    <p>- Eso ya era mío. - Me quejo.</p>
    <p>- Y ahora lo tuyo es mío.</p>
    <p>Y es cierto. Comenzando por mi corazón.</p>
    <p>
      - Bien, Malhore. - Comento riendo mientras llamo a un guardia. - Extrañaré
      llamarte así.
    </p>
    <p>- Aún puedes hacerlo.</p>
    <p>- No creo que nadie pueda volverte a llamar señorita.</p>
    <p>- ¿Por qué tienes que ser tan perverso?</p>
    <p>
      - No te preocupes Malhore, para que veas que no soy perverso vas a tener
      tu propia habitación. - Ella se queda en silencio, procesando la noticia y
      es entonces donde noto que ha venido sola. - ¿Tus padres aceptaron venir?
    </p>
    <p>- No. - Suelta con la voz apagada.</p>
    <p>
      - No te preocupes mañana tendremos una cena con Gregorie y podré hablar
      con ellos.
    </p>
    <p>- ¿Podrás? ¿Quieres hablar con mis padres?</p>
    <p>- Van a ser mi familia ¿no? Que afortunados por cierto.</p>
    <p>- Mi padre te odia.</p>
    <p>- Las familias se odian, Emily, nosotros no seremos la excepción.</p>
    <p>- ¿No te preocupa?</p>
    <p>
      - ¿Tendría qué? - Cuestiono con naturalidad. - No estoy acostumbrado a
      agradarle a las personas así que por ende no es algo que me quite el
      sueño.
    </p>
    <p>
      A decir verdad estoy adaptado a dos cosas en mi vida. A que las personas
      me teman o me odien, por lo que me da igual si ellos lo hacen. Lo único
      que quiero es que Emily me ame o al menos lo intente.
    </p>
    <p>- Bien, señor despreocupado. Me voy a mi habitación.</p>
    <p>
      - No creas que estas muy lejos de mi. Estoy justo al lado. - Aviso con
      picardía.
    </p>
    <p>- Espero no invadas mi privacidad.</p>
    <p>- Lo dice la persona que fue a mi habitación a la media noche.</p>
    <p>
      - Ya no voy a seguir escuchando esto. - Esta claro que la he avergonzado.
    </p>
    <p>- ¿Y mi beso? - Pregunto divertido, ocultando mi deseo.</p>
    <p>- No voy a darte un beso.</p>
    <p>- Esa es una mala costumbre que voy a quitarte.</p>
    <p>- ¿Cuál? - Cuestiona de manera retadora.</p>
    <p>
      - Me usas y te vas, sin ni siquiera un beso darme. - Digo con fingida
      indignación. - Pero esta bien, Emilia. Nos vemos para cenar y ahí llegará
      mi venganza.
    </p>
    <p>
      Sin darme respuesta, sube las escaleras contoneando sus caderas como sabe
      bien que me gusta. <br />No sé hasta cuando podrá resistir mi autocontrol,
      porque será una verdadera pesadilla tenerla tan cerca y no poder tocarla.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      Ayer fuimos hasta el coliseo Lacrontte para informarle al pueblo mi
      compromiso con Emily. No sé como tomaron la noticia y a decir verdad, no
      me interesa. Soy yo quien debe estar feliz por la decisión.
    </p>
    <p>
      El principio de la mañana no fue el mejor de todos, pues nuestras
      distintas personalidades salieron a flote, así que me tocó ceder un poco
      para no ahuyentarla. Sé que estar en un entorno desconocido con alguien
      que no conoces demasiado puede ser intimidante.
    </p>
    <p>
      Al regresar del anuncio tuvimos nuestra primera reunión con la
      organizadora de bodas, y si, debo admitir que fue la misma mujer que
      comenzó a idear mi matrimonio con Vanir, pero según Francis ella es la
      mejor en su trabajo y necesito que esto sea perfecta. Sin embargo, fue
      evidente que Emily y Angelique no se llevaron bien.
    </p>
    <p>
      Cuando la noche se instaló me fui hasta mi oficina para organizar algunos
      pendientes, pero rápidamente me vi interrumpido por un guardia que indicó
      que tenía una visita importante.
    </p>
    <p>- ¿De quién se trata? - Cuestioné, dándole mi atención.</p>
    <p>- Vanir Etheldret, majestad.</p>
    <p>- No tengo tiempo para recibirla.</p>
    <p>- Fue lo que le dijimos pero ella insistió.</p>
    <p>
      Sin siquiera escuchar sus razones ya sabia a lo que había ido, y no estaba
      seguro si deseaba lidiar con alguno de sus reproches descarados.
    </p>
    <p>- Háganla pasar. - Ordené dispuesto a acabar con esto de una vez.</p>
    <p>
      Rápidamente la mujer de cabello cobrizo entró a mi oficina y se posicionó
      en la silla frente a mi.
    </p>
    <p>- Hola. - Saludó con una sonrisa. - Creo que necesitamos hablar.</p>
    <p>
      - Yo no lo necesito, pero si tú lo crees así entonces adelante. Tienes 10
      minutos.
    </p>
    <p>
      - Por favor, esta no es una cita de estado. Somos dos personas que una vez
      se amaron.
    </p>
    <p>
      Suspiré con algo de frustración ante su comentario, supuse que tenía
      razón.
    </p>
    <p>- Bien. - Cedo. - ¿De qué deseas hablar?</p>
    <p>- ¿Lo de casarte va en serio o es solo una de tus estrategias?</p>
    <p>
      - Es en serio. - Dije sin mirarla. - Dentro de poco seré todo un esposo.
    </p>
    <p>
      - ¿Es ella? - Preguntó y de inmediato supe a lo que se refería. - La mujer
      por la que me dejaste es una plebeya de Mishnock.
    </p>
    <p>
      - Se llama Emily Malhore y más vale que vayas practicando el decirle
      "majestad"
    </p>
    <p>- Magnus, por favor. - Pidió en un suspiro. - No seas cruel conmigo.</p>
    <p>- No veo la razón por la que me acuses de cruel. Solo digo la verdad.</p>
    <p>
      - Yo quiero verte feliz y si ella es la mujer que lo hará, entonces me
      alegro por ti.
    </p>
    <p>
      La miré fijamente, buscando el sarcasmo en su voz pero no lo encontré. ¿De
      donde vino esa bondad?
    </p>
    <p>
      - Soy tu mejor amiga ¿lo recuerdas? - Dijo, ladeando la cabeza. - Y si vas
      a dar este paso, quiero estar ahí contigo.
    </p>
    <p>- No lo considero conveniente.</p>
    <p>
      - ¿Por qué no? - Cuestionó, apoyando sus codos sobre el escritorio. - No
      hay nadie en el mundo que te conozca tan bien como yo.
    </p>
    <p>- No veo en qué puedas ayudarme, Vanir.</p>
    <p>
      - Bueno, no es que seas el hombre más romántico del mundo y yo podría
      enseñarte algunas cosas que seguro te servirán en tu relación.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué cosas? - Inquirí curioso, concentrando toda mi atención en ella.
    </p>
    <p>
      - Podrías corregir muchas cosas que me hubiese gustado hicieras mejor
      conmigo. - Alegó con un atisbo de rencor.
    </p>
    <p>- ¿Qué cosas?</p>
    <p>
      - Ser más comprensivo y menos rígido. Seguro has sido muy frío con ella y
      yo por ejemplo, siempre esperaba que me abrazaras, que me dijeras alguna
      palabra linda o me tratarás con mimo.
    </p>
    <p>- No creo que esta conversación vaya ayudarme en nada.</p>
    <p>
      - Te ayudará a reflexionar. Dime ¿alguna vez has hecho algo así con ella?
    </p>
    <p>- Sí. - Afirmé con fiereza.</p>
    <p>
      En ese momento pensé en cómo me comporto con Emily y en lo mucho que ella
      me cambia. Cosa que odio por completo.
    </p>
    <p>- ¿La quieres?</p>
    <p>
      - No pienso hablar de esto contigo. Es mejor que dejemos estas lecciones
      para otra ocasión.
    </p>
    <p>- ¿Vas a sacarme de tu vida?</p>
    <p>- Así lo haga, tú siempre te empeñas en volver.</p>
    <p>- El corazón que ama es el más necio de todos.</p>
    <p>
      En ese momento ella me miró, sus ojos fueron suplicantes. No entendí como
      profesaba amarme después de lo que hizo.
    </p>
    <p>
      Admito que vi muchas virtudes en ella cuando lo conocí, pero es obvio que
      pase por alto sus grandes defectos y solo me sucumbí ante su belleza, uno
      de mis peores errores.
    </p>
    <p>
      - Estarás en mi vida, si así quieres hacerlo. - Cedí con el fin de acabar
      la conversación. - Ahora es mejor que te retires.
    </p>
    <p>
      - Siempre me ha sorprendido tu frialdad. - Dijo levantándose de la mesa.
    </p>
    <p>
      - Y a mi tu descaro. - Ataque de inmediato. - Pero así es el mundo. Lleno
      de sorpresas.
    </p>
    <p>
      Su mirada de dolor cambió a una de intriga, parece que acababa de
      comprender algo o al menos sospecharlo.
    </p>
    <p>- ¿De qué hablas? - Cuestionó rápidamente.</p>
    <p>
      - Estoy seguro que tú lo sabes bien. - Alegué con mirada acusadora. - Vete
      ya. Nos vemos en otra ocasión.
    </p>
    <p>
      Un suspiro frustrado fue lo último que escuché antes que se escabullera
      por la puerta, dejándome completamente solo en la estancia.
    </p>
    <p>
      Aún cuando la odie por lo que hizo, no puedo negar que ella me ayudó a
      sobrellevar mi vida cuando no podía cargar con tanto rencor.
    </p>
    <p>
      Esa noche me la pasé en vela, pensando en lo que Vanir había dicho. No
      quiero que Emilia sienta que no soy el hombre para ella y tampoco quiero
      tener ninguna falencia como lo tuve con la joven de cabello rojizo.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      En la primera planta me encuentro con Francis. Esta noche se llevará a
      cabo nuestra cena de compromiso y necesito darle una buena impresión a los
      padres de la vestiditos de jardín.
    </p>
    <p>- Una presentación formal es lo más recomendable. - Propone Puntresh.</p>
    <p>- ¿Cómo se hace eso? No voy a reverenciarme ante ellos.</p>
    <p>
      - Y no es necesario que lo hagas, pero muestra un poco de respeto. -
      Explica y mi gesto se contrae. - Es decir, compórtense como su yerno y no
      como un rey supremo.
    </p>
    <p>- Soy un rey supremo, Francis. - Le recuerdo altivo.</p>
    <p>
      - Si, pero en este caso necesitamos algo de espontaneidad y si es posible,
      un poco de humildad.
    </p>
    <p>- Bien. - Cedo de mala gana. - Practiquemos como sería eso.</p>
    <p>
      Francis sonríe mientras pone sus brazos a cada lado de su cuerpo,
      esperando que sea yo quien inicie la conversación.
    </p>
    <p>
      - Un gusto conocerlo, señor Erick. - Comienzo, sintiéndome como un imbécil
      mientras extiendo mi brazo hacia él.
    </p>
    <p>
      - El gusto es mío su majestad. Espero mi hija no cause muchos problemas. -
      Contesta, estrechando mi mano.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué tendría que causar problemas? - La voz de Emily llega a
      nosotros desde la base de las escaleras.
    </p>
    <p>
      Esto es una de las cosas más vergonzosas que he experimentado en mi vida,
      y no puedo evitar reír ante tal infortunio.
    </p>
    <p>
      - ¿Su majestad gran rey glorioso, soberano de las montañas del norte,
      estaba usted practicando para conocer a mi padre? - Se burla con
      superioridad.
    </p>
    <p>
      No sé qué hacer en este momento y con un ligero toque de vergüenza en mi
      sistema, desvió la mirada hacia la pared a mi izquierda. No creo que pueda
      sostenerle la mirada después de lo que escuchó.
    </p>
    <p>
      Esto es tan patético para venir de mí. No entiendo como me rebajo a tales
      actos por una mujer. <br />Soy el rey Magnus VI Lacrontte Hefferline, no
      un plebeyo buscando aprobación.
    </p>
    <p>
      - El automóvil nos está esperando afuera, Emilia. - Aviso para desviar la
      atención de la situación.
    </p>
    <p>- ¿No vas a responder lo que te he preguntado? - Insiste ella.</p>
    <p>
      - No tengo nada que decir al respecto y si no te molesta prefiero que no
      vuelvas a comentarlo.
    </p>
    <p>
      La incomodidad me hace llevar la mirada a mis pies como si fuese un
      adolescente intimidado. ¿Qué me ocurre?
    </p>
    <p>- Como ordene su majestad. - Puedo sentir la sátira en su voz.</p>
    <p>
      Caminamos al umbral y subimos al transporte. Francis sube a otro
      automóvil, custodiando el obsequio que sé me permitirá persuadir al señor
      Malhore de darme una oportunidad para demostrarle que soy el hombre que su
      hija merece.
    </p>
    <p>
      El viaje es silencioso pues creo que solo me hundiré más en la vergüenza
      si abro la boca, así que me limito a mirar por la ventana.
    </p>
    <p>- ¿Qué es esto? - Pregunta Emily cuando llegamos a vía de vuelo.</p>
    <p>- Una pista. - Respondo con normalidad.</p>
    <p>- ¿Pista de qué?</p>
    <p>
      - Eres buena para burlarte de mí pero no para deducir las cosas, ¿cierto,
      Malhore?
    </p>
    <p>- Puedes dejar de cuestionar mi inteligencia e iluminarme, por favor.</p>
    <p>- Viajaremos en avión. Ahora no me digas que jamás lo has hecho.</p>
    <p>- Es otra de nuestras primeras veces. - Dice animada.</p>
    <p>- Ya yo lo he hecho, solo sería una primera vez para mi.</p>
    <p>- Pero no lo has hecho conmigo, así que eso lo hace diferente.</p>
    <p>
      - ¿Estamos hablando de viajar en avión o de otra cosa, Emilia? - Inquiero
      con picardía. Me encanta hacerla sonrojar.
    </p>
    <p>- ¿Por qué tienes que desviar el tema hasta allá?</p>
    <p>
      - Porque me gustan esos temas y más si te incluyen. - Confieso riendo.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué mejor no continúas practicando como le hablarás a mi padre? -
      Replica mientras bajamos del automóvil.
    </p>
    <p>
      - Eso es un golpe bajo, Malhore. - Paso los dedos por mis labios con algo
      de vergüenza.
    </p>
    <p>
      - Lo sé. - Se encoge de hombros como si hubiese hecho una gran proeza.
      Juro que voy a quitarle esa altivez.
    </p>
    <p>
      - Me gusta saber que ya te he convertido en una mujer perversa. - Repongo
      mientras inicio la caminata.
    </p>
    <p>- Yo no soy perversa. - Comenta, haciéndome detener de inmediato.</p>
    <p>
      La tomo de la mano y la traigo hacia mí, envolviéndola en mis brazos con
      fuerza.
    </p>
    <p>
      - Le recomiendo se lo repita usted misma a ver si se lo cree. - Siseo
      cerca a su boca. - Permítame decirle lo bien que luce en ese vestido.
    </p>
    <p>
      La beso sin esperar una señal. Sé que ella también lo desea, pero es
      demasiado célibe para decirlo. No obstante cuenta con la suerte de tener
      enfrente a un hombre que va por lo que quiere sin detenerse a pedir
      permiso.
    </p>
    <p>
      - Me gusta este collar. - Susurro, tocando la joya que adorna su cuello. -
      Quien se lo haya obsequiado tiene muy buen gusto.
    </p>
    <p>- Eres un tonto. - Alega, devolviéndome el beso.</p>
    <p>
      Una de mis cosas favoritas en el mundo es besarla. Amo como sabe su boca y
      como se acopla tan bien a la mía.<br />Y el verla con ese vestido blanco
      está noche, me hace desear presionar mis labios contra los suyos por
      horas. Luce tan malditamente hermosa que no puedo creer que esta mujer sea
      mía.
    </p>
    <p>- Su majestad. - Dice alguien a nuestra espalda.</p>
    <p>
      Me separo ligeramente para encontrar al autor de esta terrible
      interrupción. Se trata de Francis. Más le vale que tenga una buena excusa.
    </p>
    <p>- El piloto nos está esperando. - Dice con voz afable.</p>
    <p>
      - ¿Acaso él no puede esperar que bese a mi prometida? - Recrimino
      frustrado.
    </p>
    <p>
      - Al parecer no, señor. - Sonríe como si en verdad esto fuera una gracia
      que celebrar.
    </p>
    <p>
      - Estos momentos no pueden interrumpirse jamás. - Alego molesto. - Podrías
      estar frustrando el inicio de la creación de un heredero.
    </p>
    <p>- ¡Magnus! - Exclama apenada, zafándose de mi agarre.</p>
    <p>
      - Así debes pronunciar mi nombre pero no en ese tono. - La miro
      seductoramente. - Inténtalo con una voz más extasiada.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué te ocurre? - Su atención se dirige a Francis quien aún nos observa.
    </p>
    <p>
      - ¿No querías hacerme sentir avergonzado? Soy un hombre vengativo, Emily,
      así que te haré sentir de la misma manera.
    </p>
    <p>
      - Bien. Tenemos un trato, yo no lo vuelvo a mencionar y tú no continúas
      con esto.
    </p>
    <p>- Será un placer hacer negocios con usted.</p>
    <p>
      Mientras caminamos hacia el avión ella se aferra a mi brazo y me doy
      cuenta de lo pesado que le resulta ese vestido. No entiendo porque usa
      algo que la hará sentir incómoda. Aunque he de admitir que es un traje
      completamente elegante.
    </p>
    <p>
      Tomo el final de su vestido mientras ella asciende por las escaleras y se
      posiciona al interior del transporte. Sin duda luce como una inmaculada
      soberana, mi soberana.
    </p>
    <p>- ¿Cómo usas ese vestido? - Cuestiono ante lo pesado que se ve.</p>
    <p>
      - ¿Y tú cómo usas esa capa? - Contraataca y he de confesar que es una
      buena jugada.
    </p>
    <p>- Estas demasiado contestona, señorita.</p>
    <p>
      - Lo aprendí de ti. - Dice, tomando una copa. - ¿Puedo leer? - Pregunta de
      repente, y es entonces donde noto el periódico que Francis está leyendo
      frente a nosotros.
    </p>
    <p>
      - ¿Puedes leer? - Digo con ironía. - Me alegra saberlo, no quiero una
      esposa analfabeta.
    </p>
    <p>
      - No te hagas el gracioso. - Refunfuña una vez tiene el periódico. - ¿Por
      qué no me habías hablado sobre esto?
    </p>
    <p>
      - Pensé que lo sabías. - Replico, tomando una uva del plato más cercano.
    </p>
    <p>
      Emilia examina el periódico con avidez mientras yo continuo consumiendo
      todo lo que encuentro en mi camino. Aunque lo único que quisiera en
      probarla a ella.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué decía aquí? - Cuestiona, señalando un lado rasgado de la hoja, pero
      como no sé de que se trata simplemente me encojo de hombros. - Aquí dice
      ¿Qué pensará...? - Insiste frustrada. - ¿Quién pensará? ¿A qué se refiere?
    </p>
    <p>
      - No lo sé Emily. - Alego molesto por el interrogatorio. ¿Cree que soy
      adivino? - Falta un pedazo de papel, si supiese ya te habría informado.
    </p>
    <p>- ¿No querías que viera este periódico?</p>
    <p>
      - Si no quisiera que lo vieras ¿crees qué lo tendría aquí al alcance de tu
      vista?
    </p>
    <p>
      Parece que mi explicación le bastó, pues no dice otra cosa hasta que
      aterrizamos en Cromanoff e inmediato nos dirigimos al palacio.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué sucede, Emilia? - Pregunto al ver como dirige su atención a la
      ventana, ignorándome por completo.
    </p>
    <p>- No lo sé y no quiero pensar en ello.</p>
    <p>
      - Si es por lo del periódico. - Hablo, intentando extender mi poca
      paciencia. - Cuando regresemos a Lacrontte mandaré a traerte todos los
      noticiarios que desees para que leas lo que hacia falta.
    </p>
    <p>- Bien. - Musita.</p>
    <p>
      - ¿No hay una sonrisa para mí? - Cuestiono, dispuesto a no discutir. No me
      gusta estar mal con ella.
    </p>
    <p>- No. - Responde tajante.</p>
    <p>
      En este punto ya sé que quiere ser mimada, es obvio, y para su buena
      suerte estoy dispuesto a hacerlo.
    </p>
    <p>
      - Señorita Malhore y dentro de pocos días señora Lacrontte, si usted no me
      da una sonrisa, yo no la ayudaré a llevar la cola de su vestido.
    </p>
    <p>
      Y así de sencillo recibo la sonrisa más hermosa que haya visto. <br />No
      comprendo como caí en sus manos tan fácil y entregadamente.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      Al llegar al palacio Cromanoff, nos dirigimos al salón de eventos, donde
      las personas entran en un mutismo selectivo al ver nuestra llegada. Me
      encanta causar ese efecto con cualquier ser viviente. <br />Saludo con una
      asentimiento de cabeza mientras nos abrimos paso en medio de la multitud.
    </p>
    <p>
      - Magnito, cariño. - Mi abuela camina hacia nosotros con una de sus
      fastuosas sonrisas.
    </p>
    <p>
      Aprieta mis mejillas y me lleva hacia ella para darme un abrazo. No sé qué
      odio más, si el que haga estas cosas o el que me haya llamado Magnito. Más
      le vale a Francis hacer algo urgente.
    </p>
    <p>
      - ¿Magnito? - Susurra Emily con burla. No hay nada que odie más que los
      seudónimos.
    </p>
    <p>
      - Ni se te ocurra repetirlo. - Le advierto. - Abuela, te presento a mi
      prometida Emily Malhore.
    </p>
    <p>
      - Oh, tú eres la famosa Emily. - Fija su atención en ella con emoción. -
      Cuanto me alegra conocerte.
    </p>
    <p>- Hola ¿señora...?</p>
    <p>- Aidana Lacrontte, cariño.</p>
    <p>- Es un placer conocerla, su nieto me ha hablado mucho de usted.</p>
    <p>
      Pero miren que mentirosa nos salió la señorita Malhore. Solo recuerdo
      haberle mencionado a mi abuela en una sola ocasión.
    </p>
    <p>- Supongo que ha dicho que soy una señora desquiciada.</p>
    <p>- Pues no estaría mintiendo. - Suelto con ironía.</p>
    <p>
      - Llámame como quieras, pero al verlos juntos me imagino a 8 nietecillos
      corriendo hacia su abuela Aidana.
    </p>
    <p>- No voy a tener 8 herederos. Serán solo 3. - Contesto tajante.</p>
    <p>- ¿Nada más? - Dice desanimada. - Al menos cinco.</p>
    <p>
      - No voy a discutir sobre niños que aún no nacen. - Alego desinteresado.
    </p>
    <p>- ¿Te imaginas 5 amargados igual que su padre?</p>
    <p>- Ay espero que no. - Exclama Emilia.</p>
    <p>- ¿Cómo? - Cuestiono ofendido.</p>
    <p>
      - Tendría que lidiar con 6 personalidades muy complicadas. Al menos 3
      sería más sencillo, sin contar con la tuya.
    </p>
    <p>- Pero ¿por qué solo 3? - Interviene abuela.</p>
    <p>- Porque 4 es mucho, 2 es muy poco y 3 es perfecto.</p>
    <p>- Bueno, ojalá sean trillizos.</p>
    <p>
      - ¡Ay abuela, por Dios! - Comento sin paciencia. - Ni siquiera hemos
      llegado a la parte divertida.
    </p>
    <p>
      - ¿Podrías parar con esos comentarios? - La vergüenza es evidente en mi
      prometida.
    </p>
    <p>- Domínalo, cariño. Le hace falta. - Apoya ella.</p>
    <p>
      - ¿Magnus dominado? Me gustaría ver eso. - Gregorie llega a nosotros con
      un aire de superioridad. - Abu, un ministro quiere saludarte. - Avisa
      mientras Emily lo detalla. ¿Por qué lo mira tanto? Yo soy más apuesto.
    </p>
    <p>- Bien, entonces me retiro. Nos vemos luego.</p>
    <p>- Primo. - Saludo mientras abuela camina lejos.</p>
    <p>- Primo - Responde con clara energía.</p>
    <p>- Te presento a mi prometida Emily Malhore.</p>
    <p>- ¡Emily! Soy Gregorie Fulhenor Lacrontte, a tus servicios.</p>
    <p>- Cuidado con los servicios que ofreces. - Replico desconfiado.</p>
    <p>
      - Pero quien lo diría. Has logrado cazar el corazón de Magnus. Espera un
      segundo ¿Él en realidad si tiene un corazón? - Toca mi pecho creyéndose
      gracioso, si continúa de esta manera lo asesinaré.
    </p>
    <p>- Te informo que si lo tengo y al parecer le pertenece a ella.</p>
    <p>- ¿Al parecer? Que hombre tan romántico tienes a tu lado.</p>
    <p>
      - No imaginas cuanto. - Repone con sarcasmo. ¿Desde cuando se tienen tanta
      confianza? Esto ya no me gusta.
    </p>
    <p>
      - Amor. - Habla Gregorie mientras Elisenda se acerca. Lo que me faltaba. -
      ¿Te imaginas a Magnus dominado por las redes del amor?
    </p>
    <p>
      - Creo que eso jamás pasaría, aunque sería increíble verlo. - Contesta
      ella con su horrible estomago de embarazada.
    </p>
    <p>
      - No me hacen gracia. ¿Quién creen que soy? - Despotrico cansado de sus
      chistes flojos.
    </p>
    <p>
      - El hombre más extraño que he conocido. - Extiende una mano hacia mi
      prometida. - Hola, soy Elisenda Fulhenor.
    </p>
    <p>- Emily Malhore. La que soporta a Magnus.</p>
    <p>
      - Mis respetos son todos para ti. Me volvería loca con su sarcasmo y su
      mal humor.
    </p>
    <p>- ¿Acaso están todos en mi contra? - Cuestiono ofuscado.</p>
    <p>
      - Ramé, Magnus. - Susurra, haciéndome sonreír. De inmediato siento que mi
      humor mejora.
    </p>
    <p>
      - Pero si ya lo ha dominado. - Se burla Gregorie como el idiota que es. -
      Así se calma a la bestia.
    </p>
    <p>
      - Espero que me enseñes alguna día para así dominar a esta fiera. -
      Demanda Elisenda, tocando su estómago.
    </p>
    <p>- Vas a tener un bebé.</p>
    <p>- Discúlpala. - Pido ante su estúpido comentario.</p>
    <p>- ¿Por qué debe disculparme?</p>
    <p>
      - Si ves que está embarazada es porque es obvio que va a tener un
      heredero.
    </p>
    <p>
      - ¿Cuál es tu obsesión por llamar a los hijos herederos? - Replica la
      reina de Cromanoff.
    </p>
    <p>- Porque eso es lo que son. - Respondo con severidad.</p>
    <p>
      - Algún día, Magnus - Dice, señalándome. - Vas a tener un hijo y te veré
      cuidarlo como lo más preciado que tienes en la vida y pasarás noches en
      vela cuidando su sueño, llorarás al verlo nacer y te preocuparas si se
      enferma y entonces entenderás que es más que un heredero.
    </p>
    <p>
      - Que conmovedor. - Espeto irónico. - Esperemos a que Erick II nazca y te
      diré que sucede.
    </p>
    <p>- ¿Erick II? - Pregunta Gregorie. No debí haber dicho eso.</p>
    <p>- Es una larga historia.</p>
    <p>
      - Es el nombre de mi padre. - Revela mi señorita Malhore y si no fuera
      porque la quiero tanto, la habría sentenciado a muerte.
    </p>
    <p>
      - Quien lo diría, eres muy romántico, primo. - Se burla, tocando mi
      hombro.
    </p>
    <p>- No lo creo, su familia me odia.</p>
    <p>- Hasta yo comienzo a odiarte. - Se queja Elisenda.</p>
    <p>- No intentes engañarte, todos sabemos que me amas.</p>
    <p>- ¿Por qué sus padres te odian? - Cuestiona Fulhenor.</p>
    <p>
      - ¿Qué puedo decirte? No todo el mundo tiene buen gusto. - Contesto
      confiado
    </p>
    <p>
      - Tienes un gran hombre a tu lado, Emily. - Interviene la futura madre. -
      Que no te engañe esa capa de frialdad, tú solo derrítelo.
    </p>
    <p>- ¿Qué soy ahora? ¿Un cubo de hielo? - Pregunto molesto.</p>
    <p>- En ocasiones.</p>
    <p>- No te preocupes, ya Emily me ha calentado muchas veces.</p>
    <p>- ¡Magnus! - Me golpea por sexta vez en la noche.</p>
    <p>
      Creo que debería inaugurar la asociación de reyes golpeados, porque ya me
      estoy hartando de tanta violencia.
    </p>
    <p>
      Una apenada Emily desvía la atención por la sala ante las carcajadas que
      invaden a Gregorie.
    </p>
    <p>- Llegaron. - Dice en voz baja.</p>
    <p>
      Miro hasta el lugar que ella observa y me encuentro a quienes supongo son
      sus padres, caminar hacia nosotros acompañados de Francis.
    </p>
    <p>
      - Lo mejor es que nos retiremos. - Comenta Gregorie. - Suerte primo y
      recuerda que nadie se puede resistir a un Lacrontte.
    </p>
    <p>
      Su padre es un hombre alto y delgado de cabello oscuro y ojos café. Su
      madre por otra parte es pequeña solo algunos centímetros más alta que
      Emily. Ya entiendo porque es tan diminuta.
    </p>
    <p>
      - Te ves hermosa, Mily. - Afirma una niña después de abrazar a mi bastón
      con falda.
    </p>
    <p>- Debo decir lo mismo de ti, pequeña Malhore.</p>
    <p>
      Sus padres comienzan a besarla, acariciarla y rodearla en abrazos,
      omitiendo mi presencia. No sé si eso me incómoda o me brinda un respiro.
    </p>
    <p>- ¿Dónde está Liz? - Pregunta Emilia.</p>
    <p>
      - Hija. - Habla su madre. - Sabes que Liz es esposa de un coronel de
      Mishnock y no podía venir a una nación enemiga.
    </p>
    <p>
      - ¿No podía dejar a Daniel en el reino y venir con ustedes a la cena de
      compromiso de su hermana?
    </p>
    <p>
      - Liz muestra un gran rechazo hacia Magnus. - Revela el mayor de los
      Malhore. - Era de esperarse que no asistiera.
    </p>
    <p>
      No me sorprende que no le agrade a su hermana y a decir verdad, me da
      igual. Solo espero que eso no afecte a mi Emily.
    </p>
    <p>- Señor Malhore. Señora Malhore. - Tomo la palabra con seguridad.</p>
    <p>- Su majestad. - Saludan ellos al unísono.</p>
    <p>
      - Un placer conocerlos. - Afirmo con severidad. No se me da bien eso de
      ser amable.
    </p>
    <p>
      - Como usted podrá entender no somos partidarios de la realeza y más
      aquella que le ha hecho tanto daño a mi pueblo.
    </p>
    <p>
      - Lo comprendo perfectamente, señor, pero yo he de defenderme de esa
      acusación. Cada uno de mis ataques han sido justificados y siempre he dado
      la orden de no atacar civiles.
    </p>
    <p>- Nada justifica la violencia.</p>
    <p>
      Este anciano va hacer más difícil de lo que creí. ¿Acaso no sabe lo
      afortunados que son por tenerme como yerno?
    </p>
    <p>- Créame, señor Malhore, hay cosas que si.</p>
    <p>
      - Emily resultó herida en su mano derecha una ocasión al estar bajo
      ataque.
    </p>
    <p>
      - Y ahora en su mano lleva un anillo que indica que la protegeré con mi
      vida.
    </p>
    <p>- Eso no borra el pasado.</p>
    <p>
      - Y no pretendo hacerlo, pero a cambio le ofrezco un mejor futuro. -
      Insisto para hacerle ver que conmigo tendrá una mejor oportunidad de ser
      feliz.
    </p>
    <p>
      - Hasta donde tengo entendido es usted un hombre severo e incluso
      arrogante ¿cómo pretende amar a mi hija siendo de esa manera?
    </p>
    <p>
      - Efectivamente, la inexpresividad y airosidad son palabras que me
      definen, pero me sorprende que usted ponga en duda lo mucho que su hija
      puede hacer cambiar a un hombre.
    </p>
    <p>- Padre no seas tan inflexible. - Interviene ella para ayudarme.</p>
    <p>- Una vez confié y me equivoqué.</p>
    <p>
      - Señor ¿odia usted a Stefan Denavritz? - Busco una nueva táctica que me
      ayude a salir bien librado de este enfrentamiento.
    </p>
    <p>- Con toda mi alma. - Confiesa con seguridad.</p>
    <p>- Yo también. - Revelo orgulloso. - Así que tenemos mucho en común.</p>
    <p>
      El hombre sonríe y sé que al menos he ganado un poco de terreno. Supongo
      no me odiará por completo y me sorprende a mi mismo el saber que eso me
      alivia.
    </p>
    <p>
      - No sé como ha logrado conquistar a mi hija, puedo asegura que ni un beso
      ha recibido de su parte.
    </p>
    <p>
      Si claro. La que me desviste con la mirada.<br />No puedo evitar sonreír
      ante lo irónico de la situación, pero en el fondo me alegra que Emily sea
      así se perversa solo conmigo.
    </p>
    <p>
      - Tiene usted prácticamente a una santa, señor. - Respondo, ocultando la
      ironía en mi voz.
    </p>
    <p>
      - Si Emily es feliz yo lo seré también. - Alega su madre y de inmediato me
      agrada.
    </p>
    <p>
      - Emilia quiere que ustedes vivan aquí y yo también lo deseo. - Aprovecho
      la situación para promover mi plan.
    </p>
    <p>- ¿Emilia? - Su padre me mira con algo de extrañez.</p>
    <p>
      - Así me llama él, padre. - Interviene mi prometida con una sonrisa
      tímida.
    </p>
    <p>- Así ibas a llamarte, solo que después nos decidimos por Emily.</p>
    <p>
      Bueno al menos no tenían tan mal gusto. Aunque si debieron ponerle Emilia;
      Pero bueno, supongo que esa es mi función en la vida, reparar los errores
      que cometieron con esta niña.
    </p>
    <p>
      Llamo a Francis quien trae consigo el folder que hemos hecho para esta
      noche.
    </p>
    <p>
      - Tengo todo preparado para ustedes. - Explico. - Es un derecho de
      propiedad para su casa, pues supongo no querrán vivir en el palacio.
    </p>
    <p>- Esta usted en lo correcto. - Apoya. - ¿Y el otro?</p>
    <p>- Es para la perfumería, pensé que querría continuar con eso.</p>
    <p>
      El hombre me mira fijamente con un extraño gesto en los ojos, que no sé
      bien como interpretar. Es algo que Emily también hace y que aún no he
      podido entender.
    </p>
    <p>- Se lo pagaremos. - Asegura, como si se lo estuviese pidiendo.</p>
    <p>
      ¿Por qué no puede aceptar mi obsequio sin chistar y quedarse en silencio?
      Solo debe darme gracias, ponerme un altar en la perfumería y decir que soy
      el mejor hombre que ha entrado en su familia. ¿Es tan difícil?
    </p>
    <p>- No hace falta. Será usted mi familia y es solo un obsequio.</p>
    <p>
      - Insisto. - Replica, agotando mi paciencia. No creí que lidiar con un
      suegro fuese tan difícil. - No puedo recibir cosas a la ligera, debe
      aceptar mi pago o yo no aceptaré estas cosas.
    </p>
    <p>
      ¿Es normal que ya quiera ahorcar a ese sujeto? Digo, será mi familia y el
      hombre que le dio la vida a la mujer que amo pero me está colmando la
      paciencia y eso que soy un hombre muy paciente.
    </p>
    <p>
      - Como usted guste. - Replico con algo de frustración. - Puede ir a firmar
      junto a Francis.
    </p>
    <p>
      Ambos padres Malhores caminan junto a Francis para firmar el derecho de
      propiedad. <br />Erick es alguien rudo y no creí que iba a hacer tan
      difícil convencerlo, es decir, ¿quién no desea que el mismísimo rey de
      Lacrontte le regale una propiedad?
    </p>
    <p>
      - Así que tú eres mi cuñado. - Habla una niña parecida a Emily y de menor
      estatura. Aunque parezca algo difícil de creer, existe alguien más pequeño
      que la duendecillo.
    </p>
    <p>- Eso parece. - Contesto sin muchas ganas de platicar.</p>
    <p>
      - ¿Y tú eres como Stefan? Porque de ser así no me interesa ser tu familia.
    </p>
    <p>
      - Jamás sería igual que Denavritz. - Me defiendo. ¿Quién se cree está
      infante?
    </p>
    <p>- Pues eso espero porque yo lo odio.</p>
    <p>- Tenemos tanto en común pequeña. - Alego con una sonrisa.</p>
    <p>- Yo no soy pequeña.</p>
    <p>- Llegas hasta mi rodilla, claro que lo eres y no lo pienso discutir.</p>
    <p>
      - ¡Magnus! - Regaña Emily. Genial, ahora soy un niño cuyos modales deben
      ser corregidos. - ¿Así piensas ganarte a mí familia?
    </p>
    <p>- No me interesa caerle bien. - Susurro a su oreja.</p>
    <p>
      - Te aviso que Emily luce como un espantapájaros al despertar. - Suelta la
      menor como si eso ya no lo supiera.
    </p>
    <p>
      - ¡Mía! - Reprende Emily, notablemente avergonzada y vaya que está
      conversación se está poniendo interesante.
    </p>
    <p>
      - Hay que hablar con la verdad, Mily, pero no te asustes con un par de
      cepillazos todo vuelve a la normalidad.
    </p>
    <p>- Créeme ya me he dado cuenta de eso. - Replico divertido.</p>
    <p>- ¿Disculpa? - Alega indignada.</p>
    <p>
      - Disculpada, pero que no vuelva a pasar. - Respondo altivo. Este juego me
      está gustando.
    </p>
    <p>
      - Tengo una pregunta. ¿Si Emily se convierte en tu esposa yo seré una
      princesa?
    </p>
    <p>- No, porque eres su hermana no su hija. - Replico tajante.</p>
    <p>- Entonces no va a casarse contigo.</p>
    <p>- ¿Disculpa? - Inquiero extrañado.</p>
    <p>
      ¿Quien se cree esta pequeña? Entiendo que sea su hermana pero Emily ahora
      es mía.
    </p>
    <p>
      - Disculpado pero que no vuelva a suceder. - Repone orgullosa y no puedo
      creer que un ser tan diminuto se atreva a usar mis palabras en mi contra.
    </p>
    <p>
      Ahora entiendo que la insolencia es un rasgo de familia. Una Malhore me
      golpea y la otra se burla de mi.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué le dan de comer a esta niña? ¿Se bebió el contenido de un perfume o
      algo así?
    </p>
    <p>- Magnus, por favor. - Masculla Emilia, apenada.</p>
    <p>
      - Tu única opción es negociar rey Magnus. - Vuelve a hablar la infante.
    </p>
    <p>- ¿Y qué quieres a cambio de permitirme casar con el espantapájaros?</p>
    <p>- ¿Perdón? - Alega molesta la nombrada.</p>
    <p>
      - No te preocupes vas a tener muchos cepillos. - Aprovecho la oportunidad
      para burlarme de ella. Adoro el carmín en sus mejillas cuando lo hago.
    </p>
    <p>- Quiero muchos vestidos de princesa y coronas también.</p>
    <p>
      - Tenemos un trato. - Le extiendo la mano ante lo ridículo de su pedido.
    </p>
    <p>
      - Todavía no he acabo - Replica, dejando mi mano en el aire. Si no fuera
      mi cuñada, la enviaría a la horca. - Si tienen una hija debe llamarse Mia.
    </p>
    <p>- Jamás. La heredera se llamará Elizabeth.</p>
    <p>
      ¿Cree que le pondré a mi descendiente un nombre tan común como Mia? Nunca
      en la vida cometería ese error.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué tal como segundo nombre? - Negocia, debo admitir que me gusta su
      espíritu entusiasta.
    </p>
    <p>
      - Sin intención de ofender... tú nombre es muy feo, pero no le vayas a
      decir a tu mamá.
    </p>
    <p>- Yo fui quien escogió ese nombre. - Se queja la mesa con mantel.</p>
    <p>- Con razón. - Replico con burla.</p>
    <p>- Bien, entonces quiero tener mi propia habitación en el palacio.</p>
    <p>- Eso es fácil. Hecho.</p>
    <p>- Entonces ahora si tenemos un trato, señor Magnus.</p>
    <p>- Rey Magnus para ti.</p>
    <p>
      - Princesa Mia Malhore para usted. - Se reverencia con el mayor irrespeto
      que he presenciado en mi vida.
    </p>
    <p>
      Me giro hacia Emily con clara sorpresa en el rostro. No puedo creer que
      alguien se comporte así ante un rey de mi nivel. ¿Acaso no le enseñaron a
      respetar a un monarca?
    </p>
    <p>
      - Y yo que practicaba para hablar con tu padre, debí hacerlo para
      enfrentarme a tu hermana.
    </p>
    <p>
      Emily solo sonríe, orgullosa por su irrespetuosa hermana mientras Gregorie
      toma el micrófono para dirigirse a los asistentes.
    </p>
    <p>
      - Buenas noches y gracias por haber venido. - Inicia. - Voy a hacer un
      discurso para la nueva pareja así que todos por favor tomen su lugar.
    </p>
    <p>
      Caminamos hasta nuestra mesa en silencio y yo solo espero que Gregorie no
      diga alguna estupidez o le cortaré la cabeza.
    </p>
    <p>
      - Debo iniciar diciendo que Magnus es el mejor primo que he podido pedir y
      me siento realmente afortunado por tenerlo en mi vida. - Comenta con
      orgullo y a decir verdad ¿quién no estaría feliz de tenerme en su familia?
      - Probablemente muy pocas personas de los que están aquí han cruzado más
      allá de un saludo con él, pues es realmente ermitaño y apático en
      ocasiones. Por ello cuando vino hasta aquí muy tarde por la noche y me
      dijo "Gregorie por a pedirle matrimonio", quede paralizado y me pregunté
      ¿a quién? ¿A mi?
    </p>
    <p>
      - Es un idiota. - Niego con la cabeza ante su locura, a medida que las
      personas ríen.
    </p>
    <p>
      - Es muy posible que me asesine por lo que diré a continuación, pero a
      decir verdad no me importa, habrá valido la pena con tal de que todos se
      enteren de la gran persona que es Magnus Lacrontte. - Continua con una
      sonrisa.
    </p>
    <p>
      Más le vale que no diga lo que creo o juro que lo castrare para que su
      hijo jamás tenga un hermano.
    </p>
    <p>
      - Frustrado esa noche me dijo "No encuentro una joya digna de ella en mi
      reino y necesito que me ayudes a encontrar un zafiro azul", supongo sabrán
      lo difícil que es conseguir uno de esos, por lo que no se imaginan los
      recónditos lugares que visitamos en busca de esa gema. Fue una noche y una
      madrugada larga hasta que la hallamos y joyeros trabajaron contra el
      tiempo para hacer la pieza que ahora ella lleva en su dedo y todo debido a
      que a nuestra futura reina Lacrontte le gusta el color azul.
    </p>
    <p>
      No puedo creer que Gregorie este diciendo esas infidencias, cuando acabe
      este evento juro que le arrancaré la cabeza por impertinente.
    </p>
    <p>
      Me siento expuesto y hasta podría decir que avergonzando. Me hace ver tan
      vulnerable frente al resto, frente a Emily, y no estoy dispuesto a que
      nadie vea lo débil que ella me vuelve.
    </p>
    <p>
      - Ahora me gustaría escuchar algunas palabras de los futuros esposos,
      comenzando por la dueña del zafiro azul.
    </p>
    <p>
      Emily se levanta evidentemente nerviosa y toma lugar frente a Gregorie
      para iniciar su discurso. He de revelar que estoy ansioso por saber que
      dirá. Quiero saber quién soy en su mente.
    </p>
    <p>
      - Mis palabras para Magnus son de agradecimiento total. - Dice con voz
      temblorosa y ojos brillantes. - Me ha ayudado de maneras inimaginables,
      desde cosas tan triviales como prestarme su abrigo para el frío hasta
      hacer de mi alguien libre, nuevo y con carácter. - Recita mirándome
      fijamente. - Y ahora tengo una nueva razón para agradecerle, infinitas
      gracias por tomarte el tiempo de buscar esto para mí. - Suelta,
      mostrándome la mano en que porta el anillo. - Y aunque a veces quisiera
      asfixiarte sé que extrañaría oír tu voz burlándose de mí.
    </p>
    <p>
      No sé en qué momento he empezado a sonreír, pero parece que no puedo parar
      de hacerlo.<br />Me gusta saber que le he brindado confianza en si misma y
      fortaleza. No quiero que sea débil nunca, deseo que aprenda a tomar la
      vida con entereza y haga con ella lo que quiera.
    </p>
    <p>
      Anhelo que sea la mujer valiente, fuerte y empoderada que se que es, pero
      que aún oculta.
    </p>
    <p>
      Admito que adoro el hecho que recuerde la ocasión en la que le di mi
      abrigo, pues si que la pasé mal sin el, y el hecho de que aprecie el gesto
      del anillo me hace sentir plácido.
    </p>
    <p>
      Las copas se tintinean en un claro aviso que quieren ver un beso. Saben
      bien que odio las demostraciones de afecto público y aún así piden
      descaradamente una.
    </p>
    <p>
      - Estamos esperando que la beses, primo. - Dice Gregorie mientras me
      levanto.
    </p>
    <p>- Sabes que no me gusta el afecto en público. - Le recuerdo.</p>
    <p>
      - Pero también todos sabemos que es lo que ocurrirá en la noche de bodas
      así que deja a un lado tus reglas.
    </p>
    <p>- Aquí están sus padres, por Dios.- Susurro en un regaño.</p>
    <p>- ¿Y como crees que nació Emily? No la hicieron solo mirándose.</p>
    <p>
      No sé quién está más demente, si él o yo. Así sin importante que el pueblo
      me vea rendido ante ella, tomo las mejillas de Emily y la traigo hacia mí,
      posando un beso exigente en sus labios. <br />La poseo con autoridad, con
      dulzura, con deseo. A pesar que odio este tipo de cosas, podría hacerlo
      solo con ella y estoy tan perdido en este momento que si alguien aplaude,
      no soy capaz de notarlo. Solo me concentro en besar a mi prometida.
    </p>
    <p>
      - Excelente, ahora es tu turno primo. - Informa Gregorie cuando me separo
      de ella.
    </p>
    <p>
      - Me considero muy bueno con los discursos pero no creo serlo con este. -
      Hablo con algo de frialdad. - En realidad no hay mucho que pueda decir,
      supongo que es todo esto es tan inefable que no sé como expresarme.
      Nuestra historia no es fascinante ni completamente romántica, ella me
      odiaba y yo apenas la toleraba, así que mejor contare otro relato.
    </p>
    <p>- Adelante, conquistanos. - Dice con ironía.</p>
    <p>
      - Había una vez un hombre que amaba mucho los perfumes, exactamente uno en
      particular, una extraña combinación entre roble y avena que era lo único
      que una joven perfumista vendía.
    </p>
    <p>
      Decido contar esta historia porque tiene mucha relación a una parte de mi
      vida en la que jamás creí querer como ahora lo hago, y no solo porque no
      deseaba hacerlo si no porque no pensé que un tipo de amor así existiera y
      que yo lo viviría en carne propia.
    </p>
    <p>
      Veo mi yo del pasado y es tan diferente al ser que soy ahora que estoy con
      Emily. Y me gusta, me gusta la persona en que ella me convierte.
    </p>
    <p>
      - El hombre iba cada dos veces por semana a comprar un perfume nuevo, pues
      en verdad le gustaban, pero un día la joven le dijo que ya no podía
      venderle más pues ella amaba los robles y no quería talarlos para crear
      aquella extraña mezcla, así que el hombre desesperado le rogó que hiciese
      un par más a lo que ella se negó. A aquel sujeto no le quedó otra opción
      que irse a casa después de darse por vencido y entristecido miró la repisa
      en la que aguardaban los cientos de perfumes que había comprado y que
      jamás había usado. Fin.
    </p>
    <p>- ¿Fin? - Pregunta Gregorie extrañado.</p>
    <p>- Si, esa es la historia.</p>
    <p>
      Decido omitir el final pues estoy completamente seguro que Emily lo
      odiará, y aunque cuando escuche la historia me pareció la más patética del
      mundo y le cuestione a Gretta el poco amor propio que debía tener una
      persona para querer a otra de esa manera, ahora me doy cuenta que esa es
      la única forma en la que quiero amar a Emily.
    </p>
    <p>
      Deseo entregarle todo lo que tengo, sin reservas, sin miedos. De otra
      forma, prefiero no entregarle nada.
    </p>
    <p>
      - ¿Y cuál es la moraleja o al menos el final? - Pregunta Fulhenor,
      devolviéndome a la realidad.
    </p>
    <p>
      - Que no tales los árboles de roble para crear perfumes. - Miento, jamás
      seré tan patético para revelar el verdadero final.
    </p>
    <p>- Hablo enserio, Magnus.</p>
    <p>
      - No todas las historia tienen una reflexión y está es un ejemplo de ello.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Se rinde al ver que no daré mi brazo a torcer. - Después de esa
      extraña intervención ¿Qué les parece si hacemos una competencia en el
      laberinto? Nos vemos en el jardín.
    </p>
    <p>
      Todos se levantan y salen hacia el jardín, pero yo me adelanto a caminar
      junto a Gregorie y soltar algo de la furia que encierro.
    </p>
    <p>- Voy a cortarte la cabeza por impertinente. - Amenazo.</p>
    <p>
      - Luego me das las gracias. - Se jacta como si hubiese hecho toda una obra
      caritativa. - Ella seguro te ama más que antes y además quedaste bien
      frente a su familia.
    </p>
    <p>- Y será la única familia que tenga porque voy a asesinarte.</p>
    <p>- No podrías, me quieres mucho para hacer algo así.</p>
    <p>Y tiene razón, pero jamás lo admitiré en voz alta.</p>
    <p>
      Llegamos al lugar y el imponente laberinto se muestra frente a nosotros.
      <br />Quizás debería jugar y aprovechar la intimidad para besar a Emily a
      mi antojo.
    </p>
    <p>
      - El juego es el siguiente. - Explica mi primo. - Seis parejas van a
      entrar al laberinto y deben buscar juntos la salida de este, así que
      quienes lleguen primero serán los ganadores de un premio sorpresa. Todos
      llevaran una bandera, pues si se pierden o se rinden deberán agitarla para
      dar aviso y así un guardia podrá ir en su búsqueda.
    </p>
    <p>
      Me reúno con Emily, formando una pareja entre la multitud, quienes a su
      vez hacen las suyas.
    </p>
    <p>- ¿Los señores Malhore van a competir? -Pregunta Fulhenor.</p>
    <p>- No lo creo. - Repone Erick.</p>
    <p>
      - Si lo creo. - Insiste, llevándolos a la fila. - Suegros contra yerno, va
      a ser una competencia digan de ver.
    </p>
    <p>
      Gregorie trae para nosotros una bandera color amarillo, sabe bien cuanto
      odio ese color y es justo por eso que me da este tono. Es un maldito
      idiota.
    </p>
    <p>
      - No estoy dispuesto a perder, nunca lo he hecho y esta no será la primera
      vez. - Hablo mientras nos sumergimos en el laberinto. - Y mucho menos
      perderé contra tus padres.
    </p>
    <p>- Que arrogante eres. Deberías dejarlos ganar.</p>
    <p>
      - Ni hablar. - Alego decidido. - Creerán que su yerno es un inepto que no
      puede contra un laberinto, debemos ser los primeros.
    </p>
    <p>- ¿Puedo descalzarme las sandalias? ya estoy cansada de ellas.</p>
    <p>- Bien. Dámelas. - Extiendo el brazo hacia ella.</p>
    <p>
      Emily desabrocha su calzado y me asombra verla tan diminuta a mi lado.
      Jamás la había visto descalza ¿En verdad me casaré con este duendecillo?
    </p>
    <p>
      - Te ves más pequeña ahora. - Confieso al tiempo que lanzo su calzado por
      los aires.
    </p>
    <p>- ¿Qué haces? - Pregunta alarmada.</p>
    <p>- Los que no nos aporte a ganar es mejor que no estorbe.</p>
    <p>- Es decir que voy a andar descalza el resto de la noche.</p>
    <p>
      - Bueno no lo pensé. - Revelo. Parece que cuando estoy con ella pierdo mi
      raciocinio. - Pero le diremos a Elisenda que te preste unos.
    </p>
    <p>- Bien. - Dice, tomando la delantera.</p>
    <p>
      Avanzamos por el laberinto y debo confesar que no tengo idea de donde nos
      encontramos. Todo parece igual, arbustos y arbustos iguales. Mi
      orientación está fallando en este momento y mucho menos puedo concentrarme
      con Emily luchando contra su vestido.
    </p>
    <p>
      - Esta parte de la competencia se llama haciendo trampa. - Hablo luego de
      unos minutos de caminar sin encontrar la salida.
    </p>
    <p>- ¿Cómo? - Cuestiona con extrañez.</p>
    <p>
      - Voy a levantarte y tú mirarás por donde está la salida, así que grábate
      bien el camino Emilia.
    </p>
    <p>- Eso es trampa.</p>
    <p>- ¿Acaso no escuchaste como se llamaría esta parte de la competencia?</p>
    <p>- Bien. - Cede sin discrepar.</p>
    <p>
      Tomo su cadera y la levanto para que pueda ver más allá de estas paredes
      de plantas. Necesito que encuentre la salida pues me resisto a perder
      frente a sus padres.
    </p>
    <p>
      - Cuidado pierdes el anillo en los arbustos. Ahora que sabes cuanto me
      costó conseguirlo, te enviaré a la horca si lo extravías.
    </p>
    <p>- Deja de amenazarme. - Exige enojada.</p>
    <p>- Si continuas hablándome así, señorita, voy a soltarte.</p>
    <p>
      Emily no responde y se limita a observar el panorama. Espero pueda
      grabarse el camino y no hacernos perder más de lo que estamos. Aunque si
      eso sucediera, estoy seguro que aprovecharía la situación para mi
      beneficio.
    </p>
    <p>- Ya lo tengo. - Dice luego de un rato.</p>
    <p>- ¿Segura? ¿No necesitas más tiempo? - Alego desconfiado.</p>
    <p>
      - Completamente. - Puedo sentir la seguridad en su voz, así que la bajo.
    </p>
    <p>- ¿Por dónde es?</p>
    <p>
      - Espera. - Pide agotada. - El vestido es muy pesado y no me deja avanzar.
    </p>
    <p>- Pues quítatelo. - Suelto con picardía.</p>
    <p>- Hablo enserio, Magnus.</p>
    <p>
      - Debería lanzarlo por los aires, eso también nos está impidiendo ganar.
    </p>
    <p>
      Tomo por segunda vez en la noche la cola se su vestido para ayudarla a
      caminar hasta la salida, y mientras recorremos los pasillos encontramos
      sus sandalias a orillas de una intercepción.
    </p>
    <p>
      - ¿El arrogante rey Lacrontte cargando unas sandalias? - Se jacta mi primo
      cuando por fin salimos del impredecible lugar. - Ahora si puedo asegurar
      que han domado a la bestia.
    </p>
    <p>
      - Cállate ¿quieres? - Replico, lanzando a un lado la estúpida bandera. -
      Hemos ganado.
    </p>
    <p>- Con trampa, pero han ganado.</p>
    <p>
      - ¿Cómo qué con trampa? Eso no es cierto. - Finjo inocencia al mejor
      estilo Lacrontte.
    </p>
    <p>- Todos vimos la cabeza de Emily, así que no finjas, primo.</p>
    <p>
      - Bien, pero ganamos. - Me apoya Emily. Me gusta que haga eso. - Ahora
      ¿cuál es el premio sorpresa?
    </p>
    <p>- La sorpresa es que no hay premio, solo lo digo para que se animen.</p>
    <p>- ¿Tú lo sabias? - Me encara molesta.</p>
    <p>
      - Claro que lo sabía, lo dice todos los años. Pero mira... te has ganado
      unas sandalias. - Replico con sarcasmo, entregándole su calzado.
    </p>
    <p>- Eres un tonto.</p>
    <p>
      - Deberías respetar a tu rey. - La tomo del mentón y le doy un casto beso.
    </p>
    <p>
      - Él la quería ¿cierto? - Pregunta de repente y no entiendo a qué se
      refiere.
    </p>
    <p>- ¿Perdón? - Cuestiono extrañado.</p>
    <p>
      - En la historia. - Explica. - El hombre quería a la joven y cada perfume
      era una oportunidad para decírselo pero él nunca tuvo el valor para
      confesarle lo que sentía y cuando ella ya no quiso crear más, él se quedó
      sin tiempo.
    </p>
    <p>- Exactamente. - Sonrío con algo de desánimo.</p>
    <p>- Es demasiado triste.</p>
    <p>- Así es. - La apoyo porque siento que se repite la historia.</p>
    <p>- Y... ¿ella por qué nunca se dio cuenta de que él la quería?</p>
    <p>
      - Es lo mismo que yo me pregunto. - La miro fijamente intentando que capte
      el mensaje.
    </p>
    <p>
      No necesito decirle que la quiero porque se lo he demostrado de una y mil
      maneras. Además tampoco daré ese paso hasta estar seguro que ella siente
      algo por mi, pues por ahora parece tan insegura sobre lo que experimenta
      que no me genera confianza el abrir mi corazón.
    </p>
    <p>
      Mi mundo era monótono y solitario, y debo admitir que me gustaba mi estilo
      monocromático, pero después que apareció en mi vida todo se llenó de
      color, de energía y ahora lo único que deseo ver es su sonrisa, sus
      simples ojos café que me llenan el alma y sus estúpidas flores.
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      Ha pasado algo de tiempo ¿verdad? Pero realmente me encontraba ocupada con
      asuntos de mi vida escolar que demandan mi atención, así que gracias por
      la comprensión y paciencia.
    </p>
    <p>
      Espero que les haya gustado el capítulo porque me costó terminarlo. Además
      sé que estuvo largo, pero es que abarca 4 capítulos de "Las cadenas del
      rey"
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, nos vemos en el episodio final del pasado (La
      boda) y luego pasaremos directamente al presente.
    </p>
    <p><b>Los quiero</b> y nos vemos el próximo domingo.</p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal</b></i>
    </p>
  </body>
</html>
