<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 18.</title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 18.</h1>
    <p style="text-align:center;"><b>Tiempo después. </b></p>
<p>Hace más de un mes que no le he visto el rostro de Vanir. Al principio fue algo incómodo pues ya me había acostumbrado a pasar mi tiempo junto a ella, pero al final me adapte nuevamente a mi soledad como si la hija de los Etheldret jamás hubiese existido.</p>
<p>Tal como lo prometió Francis, ha guardado las pertenencias en un lugar recóndito del palacio y ha ocultado las alianzas en algún sitio desconocido para mi. Acto por el cual estoy profundamente agradecido. </p>
<p>Las primeras semanas, Vanir se planto fuera del palacio como si fuera un custodio más que debe hacer guardia. En ocasiones gritaba un montón de cosas frente al umbral para llamar mi atención, de las cuales me enteraba poco después.<br />También envió un sin fin de cartas que por supuesto jamás leí y ordene quemar una vez llegarán aquí.</p>
<p>No voy a decir que disfrutaba verla suplicando con desesperación pero tampoco voy a negarlo. Ella jugo conmigo y no veía la razón por la cual yo no podía hacer lo mismo.</p>
<p>El pueblo no entendía porque nos habíamos separado y tampoco me moleste en hacer algún comunicado, por lo que me dejo atónito el que algunos plebeyos se unieran a la lucha de Vanir para captar mi atención.</p>
<p>La acompañaban a las afueras del lugar y hablaban con ella mientras esta no estaba luchando contra los guardias para que la dejarán pasar.<br />Su madre vino a verme un montón de veces, de las cuales solo accedí a reunirme una vez. </p>
<p>Me pidió que le diera otra oportunidad a su hija, quien según ella la estaba pasando fatal. Lloraba todas las noches y se lamía las heridas como si de un gato apaleado se tratará. <br />Ninguna de sus razones me conmovió, por lo que le pedí que se marchara antes de que me riera en su cara. </p>
<p>Vanir finalmente entendió que no saldría a verla y que tampoco la dejaría ingresar al palacio, así que de la nada se marchó un día cualquiera. Cosa que me hizo sentir satisfecho. Al fin había borrado la mancha.</p>
<p>Algunos días ordené traer prisioneros para derramar mi cólera en ellos bajo la excusa de que aquel que al que yo venciera primero le daría la libertad al otro. Cosa que por supuesto jamás cumplí.</p>
<p>Cuando sentí que ya no tenía nada que descargar y que ya había hecho catarsis de la manera más violenta que existe. Me dedique a planear mi próximo ataque contra los Denavritz. </p>
<p>El intento de príncipe ya se coronó como rey y como si fuera poco envió al informante elegido por Gregorie a la guerra. Así que desde entonces no hemos vuelto a tener una noticia de la plebeya de los perfumes y por ende nada que me revele donde están los cobardes ex reyes.</p>
<p>Hace aproximadamente una semana se llevó a cabo el matrimonio entre Denavritz y Lerentia, evento al que fui invitado y al que por supuesto no asistí.<br />Una vez me llego la tarjeta me dedique a crear el plan de ataque, pues aunque no tenía la certeza de si sus padres estarían, tampoco podría perder la oportunidad si es que se atrevían a ir. Así que después de la ceremonia perpetúe un ataque masivo con el cual fallé, debido a la ausencia de los Denavritz.</p>
<p>A pesar de gastar mis recursos, hombres y armas en el fallido atentado, he ganado una invitación muy particular por parte del ahora intento de rey, quien me ha pedido casi de rodillas que acepte el inicio de unas negociaciones de paz, alegando que se encuentra agotado de vivir en guerra. </p>
<p>Después de hablar el tema con Francis y Gregorie, decidí aceptar ir a Mishnock hoy por la tarde para ver que es lo que Denavritz tiene que ofrecerme. Cosa que también aprovecharé para sacarle alguna información a la manipulable reina Lerentia Denavritz.</p>
<p>Con la corona y la pesada capa en mu cuerpo, abordo el avión que me llevará hasta Mishnock. Supongo que la visita distraerá mi mente, pues en todo este tiempo no he salido del palacio y ya necesito un poco de entretenimiento proporcionando por la torpeza e inferioridad de Denavritz.</p>
<p>Al llegar a su patético palacio el grupo de guardias que me acompañan se adentran a su palacio, revisando cada lugar y cerciorándose de que no me hayan tendido una trampa o algo por el estilo. </p>
<p>Cuando están convencidos de que es seguro ingresar al sitio, camino por los pasillos precedido de mis custodios hasta la sala de reuniones donde se llevará a cabo la supuesta negociación.</p>
<p>Al ingresar me recibe la figura de Atelmoff, quien me sonríe como si yo fuera un viejo amigo al que se alegra de ver.</p>
<p>- Rey Magnus ¿cómo ha estado? - Pregunta, acercándose a mi para estrechar mi mano. Él es la única persona que no tiene la gentileza de reverenciarse ante mi.</p>
<p>- Soy un Lacrontte, nosotros siempre estamos bien.</p>
<p>- Me alegro. - Suelta, pasando por mi lado. - Yo también me encuentro bien, gracias por preguntar.</p>
<p>No soy bueno para preguntar por el estado de los demás, pues ciertamente no me interesa pero supongo que a él le debo algo de respeto.</p>
<p>- Francis también es un gusto verte. - Espeta saludando a mi aliado, quien responde con un sencillo asentimiento de cabeza. - Pueden tomar lugar, los reyes pronto se reunirán con ustedes.</p>
<p>- ¿No están aquí los padres o si? - Cuestiono solo por salir de dudas. Sé que Atelmoff no me mentiría.</p>
<p>- Ciertamente no están, señor. Cualquier cambio créame que no se lo haré saber.</p>
<p>- Que gracioso. - Respondo con sarcasmo. - Debería contratarte como mi bufón.</p>
<p>- Que gran oferta pero debo declinar. Prefiero cuidar de mis dos niños.</p>
<p>- ¿Dos niños? - Cuestiono confundido. - Estoy al tanto de que uno es Denavritz, pero nunca pensé que congeniaras con Lerentia.</p>
<p>- ¿Con Lerentia? Claro que no. Primero la ahogo en la bañera. Estoy hablando de mi otra pequeña.</p>
<p>- ¿Tienes una hija, Atelmoff? - Cuestiono extrañado. Hasta donde tengo entendido, Atelmoff jamás ha tenido esposa.</p>
<p>- Bueno, supongo que si. Ella es como mi hija, pero eso es algo que a ti no te incumbe. </p>
<p>- Tienes razón. Tus asuntos no son de mi interés. </p>
<p>Tomo lugar en una de las sillas principales de la sala de reuniones, mientras Atelmoff se retira con una sonrisa tonta en la cara.</p>
<p>Mis guardias se dispersan en el salón, protegiendo a su rey de cualquier futuro problema. Francis no hace ningún comentario mientras esperamos a los reyes y a medida que los minutos pasan, me quedo observando la madera cerrada con aburrimiento. </p>
<p>Los guardias abren la puerta tiempo después y mi campo de visión se llena con la figura de una mujer que viene corriendo hacia mí bajo el rostro pálido de Denavritz ¿qué es esto, una maratón?</p>
<p>La joven se acerca con su cabello oscuro moviéndose a cada lado mientras avanza a una velocidad considerable.<br />Se detiene frente a mi y con furia flameante en sus ojos levanta la mano y hace doblar mi rostro cuando su palma impacta contra mi mejilla.</p>
<p>¡Me ha golpeado, la sirvienta se ha atrevido a golpearme!. Siento que hiervo en cólera, con la sangre volviéndose lava mientras fluye por mis venas. </p>
<p>Me quejo de dolor a medida que me levanto para imponerme frente a ella. Francis toma la manga de mi camisa para evitar que explote en furia y tome a esta mujer por el brazo y la obligue a arrodillarse hasta que me pida perdón.</p>
<p>- ¿Qué te sucede? - Cuestiono iracundo mirando desde arriba sus insípidos ojos cafés.</p>
<p>Esta atrevida doncella ha tenido la osadía de golpear un rey, de golpearme a mi ¿acaso no sabe quien soy?</p>
<p>Es tan pequeña que debo bajar la cabeza para sostenerle la mirada. Nunca había visto a alguien tan pequeño ¿cuantos años tiene, 15?</p>
<p>Denavritz debe enseñarle modales a la servidumbre. Si estuviésemos en Lacrontte no dudaría en enviarla a la horca por insolente. </p>
<p>- Ni se te ocurra ponerle una mano encima. - Replica Denavritz, señalándome como si debiera cumplir sus ordenes.</p>
<p>- No pretendía hacerlo. - Bramo indignado. ¿cómo se atreve a pensar que golpearía a una mujer?</p>
<p>- Más te vale. - Dice con determinación.</p>
<p>Le sostengo la mirada con ímpetu, dejándole claro que no puede hablarme de esa manera y mientras la cólera se va apoderando de mí, veo como la joven sirvienta se posiciona en medio de nosotros con determinación.</p>
<p>Me mira desde abajo en un intento por intimidarme o parecer retadora. ¿cómo se atreve a hacer algo así?, ¿acaso no nota que lo único que me causa es burla ante sus fallidos intentos de parecer furiosa?</p>
<p>El olor de su perfume se cuela a través del mío. Es dulce, pero no demasiado como para marearme. ¿Desde cuando las sirvientas usan tan buenos perfumes? ¿Se lo habrá robado?</p>
<p>- Tus despiadados soldados han herido a mi padre creyendo que era un soldado del ejército de Mishnock y te juro que si algo llega a pasarle yo misma acabaré contigo. - Acusa con las manos en la cadera.</p>
<p>La observo y no parece una doncella, su ropa, sus joyas, su manos suaves no son las de alguien que trabaja diariamente.</p>
<p>Proceso su amenaza, a pesar de ser lo mas ridículo que he escuchado en mi vida. ¿Me llega hasta la cintura y se atreve a amenazarme?. Tal acto lo único que logra es hacerme reír. </p>
<p>Una carcajada brota en mi garganta ante lo patética que se ve esta mujer diciendo que acabará conmigo. <br />Sin duda fue una gran idea venir esta tarde, porque lo estoy disfrutando como muy pocas cosas.</p>
<p>- Es mi padre de quién hablamos ¿Qué es lo que te resulta tan gracioso? - Cuestiona indignada.</p>
<p>- En verdad lo lamento - Espeto con sarcasmo, mirando fijamente sus ojos cafés. - ¿Señorita...?</p>
<p>- Malhore, Emily Malhore.</p>
<p>¡Por Dios, ese nombre!. Emily Malhore. <br />Es la plebeya, la hija de los perfumistas, la noviecilla del intento de príncipe, bueno ahora rey.</p>
<p>Pero, ¿qué hace aquí? Creí que ya habían cortado su relación debido al matrimonio de Denavritz y Lerentia. ¿Acaso acepta ser su amante? <br />No puedo concebir el hecho de que este idiota pueda volver tan loca a una mujer como para aceptar un segundo lugar solo para no alejarse de él. </p>
<p>- Así que usted es la famosa Emily, por quien el mismísimo rey de Mishnock ha perdido la cordura.</p>
<p>- Eso es algo que no te interesa. - La voz de Denavritz es reclamante, furiosa.</p>
<p>Veo claramente que puedo usar a esta mujer para jugar con las emociones de Stefan, al menos por esta noche y lo haré realmente gustoso. </p>
<p>- Oh Denavritz, créeme que me interesa y mucho - Espeto, mirando con perversidad a la mujer. Quiero verlo arder en llamas. - Prometo estar al pendiente de la salud de tu padre, Emily.</p>
<p>- Yo ya me encargué de eso. - Brama el ahora rey, creyéndose un maldito héroe.</p>
<p>- Lo puedo imaginar - Suelto con superioridad, levantando la mirada hacia él. - Considerando que es el padre de la mujer dueña de tu mundo, debes odiarme mucho más que antes.</p>
<p>- No tanto como lo hace ella.</p>
<p>Desvío la atención hacia la joven debido a la información revelada. ¿Me odia?, ¿por qué? </p>
<p>Ella lucha por sostenerme la mirada, veo que mi presencia le afecta y no solo con odio, si no con ¿vergüenza? </p>
<p>Registra cada detalle de mi rostro y veo una lucha de génesis desconocido en sus ojos y es entonces donde la verdad viene revelada a mi como una ola fuerte que se eleva hasta el cielo.</p>
<p>¡Jesús! Claro. Hace algún tiempo vine aquí por una visita diplomática y después de tener una fuerte discusión con Atelmoff, quien me revelo que los ex reyes ya habían conseguido un nuevo hogar lejos de Palkareth del cual jamás me diría el paradero; Yo salí al jardín junto a Francis para reponerme de la cólera que sentía en ese momento y mientras estaba allí me sentí observado por una delgada doncella de ojos café. Pero claro no era una doncella. Era Emily Malhore.</p>
<p>Recuerdo lo nerviosa que estaba cuando la descubrí, hasta llegar al punto de quedarse sin palabras ante la conversación que intentaba entablar.</p>
<p>No le soy del todo indiferente, pues logro afectarla al menos un poco.<br />Así que utilizando esa información a mi favor, le regalo una de mis mejores sonrisas a la joven, mientras me dirijo al intento de rey.</p>
<p>- Se acercan días turbulentos para ti, Denavritz.</p>
<p>- ¿A que te refieres? - Cuestiona confundido.</p>
<p>- Por algo debe empezarse. - Alego con superioridad.</p>
<p>- ¿Qué intentas decir con eso? - Pregunta el duendecillo, totalmente confundida ante mis nuevas palabras. </p>
<p>- Dices que me odias, eso quiere decir que ya sientes algo por mí, solo debemos cambiar un poco esa emoción por una más agradable.</p>
<p>- ¿Cómo te atreves a insinuar algo así? - Escupe Stefan a punto de explotar. Como disfruto verlo así.</p>
<p>- Tranquilízate, Denavritz. - Mascullo con altivez. - Que la distancia entre el odio y el amor es realmente lejana. ¡Oh no, espera! creo que me he equivocado, entre ambas solo hay un paso.</p>
<p>- No me hacen gracia tus bromas flojas. - Replica molesto.</p>
<p>- No soy un hombre de bromas.</p>
<p>- ¿Han acabado con su lío de faldas? - Escupe una voz molesta. Se trata de Lerentia, ni siquiera me había percatado de su presencia.</p>
<p>- Pero miren a quién tenemos aquí, la reina olvidada - Digo con sarcasmo.</p>
<p>- Olvidada o no, soy la reina.</p>
<p>- Y eso de que te sirve, cuando alguien más es quien manda - Contraataco, señalando a la perfumista. - Pues puedo asegurar que el motivo de esta reunión es debido al daño causado a la señorita Malhore.</p>
<p>Me mira fijamente, golpeando su planta del pie en el suelo para hacer énfasis en su desacuerdo por la atención brindada a la joven plebeya. ¿Esta celosa?. Pensé que ya me había superado.</p>
<p>- Bueno. - Suelto divertido. - Después de este maravilloso inicio con golpes incluidos empecemos con aquello a lo que hemos venido.</p>
<p>- Esto no ha acabado aquí. - Amenaza la mujer en un fallido intento por parecer retadora. </p>
<p>- Puedo asegurarle que no, señorita.</p>
<p>- Borra esa sonrisa de tu rostro - Ordena como si fuera yo un hombre al que se le puede exigir cosas. Pero si así quiere jugar entonces le seguiré la movida. </p>
<p>- ¿Has visto eso Francis? - Replico, volviéndome a mirarlo después de regresar a un gesto pétreo. - Ahora Stefan no es el único Rey que obedece a la señorita Malhore, vaya poder de encantamiento. </p>
<p>- La encantadora de idiotas - Se burla Lerentia, luego de ser olvidada nuevamente.</p>
<p>- Que agradable eres, si no te hubieses casado con Stefan te habría hecho mi esposa - Ahora soy yo quien me burlo de ella. </p>
<p>- Morirías por eso. - Espeta Denavritz. ¿En verdad cree que estoy interesado en su esposa? Patético.</p>
<p>- No es a ella a quien quiero. - Afirmo mirando a Emily, quien se remueve incomoda.</p>
<p>Denavritz intenta aproximarse a mi. Es obvio que quiere asesinarme ante el juego que he creado con la mujer que lo condena a la locura. </p>
<p>- Lo mejor es que empecemos la reunión de inmediato. - Indica Francis ante el tenso ambiente.</p>
<p>- Te escucho, Denavritz. - Mascullo después de tomar mi lugar, estratégicamente frente a la plebeya.</p>
<p>- Esto va hacer imposible. - Insinúa mi anfitrión totalmente frustrado.</p>
<p>- Que poca fe tienes. </p>
<p>- Retira tus tropas de la frontera. - Pide de repente.</p>
<p>- ¿O qué? - Espeto, retándolo.</p>
<p>- No queremos más heridos.</p>
<p>- Realmente eso no me interesa. </p>
<p>Francis sonríe a mi espalda ante mi apatía. Al parecer no soy el único que esta disfrutando del enfrentamiento y me propongo ampliar su dicha.</p>
<p>La reunión continua por horas en las que Denavritz alega todas las razones por las cuales no debe seguir la guerra, mientras yo opto por dirigirle mi atención a la joven que tengo enfrente.</p>
<p>Detallo sus rasgos con cuidado. Su cara refinada, su nariz recta y respingada, su cejas perfectamente arregladas, su cabello brillante y abundante, piel inmaculada y pestañas curvadas.<br />No es una mujer fea, pero es totalmente insípida para mi gusto. No tiene ese chispa envolvente con la que contaban las mujeres con las que me he relacionado, por lo que estoy muy seguro que me aburriría fácilmente junto a ella.</p>
<p>- ¿Pasa algo, Magnus? - Cuestiona Denavritz al verme tan concentrado en su amada mujer.</p>
<p>- No, ¿qué habría de pasar? </p>
<p>- Entonces te pido estés atento a la reunión y no a la señorita Emily.</p>
<p>- Lo intentaré - Replico sonriente al notar que estoy consiguiendo mi objetivo. - Pero no te prometo nada, Denavritz.</p>
<p>Devuelvo mi atención a la problemática, fingiendo interés frente a todos, pues lo único que quiero es seguir fastidiando a Denavritz por medio de Emily.</p>
<p style="text-align:center;">••••</p>
<p>Cuando la aburrida sesión finaliza me levanto con amplias ganas de marcharme, pues no soporto escuchar una palabra más de este patético rey. Me compadezco de Mishnock y de todos sus habitantes.</p>
<p>Cuando me pongo en pie con Francis siguiendo mis movimientos, la voz de Lerentia detiene mis pasos.</p>
<p>- Debemos hacer una cena. </p>
<p>- ¿Una cena? Magnifica idea. - Alega Stefan. ¿Qué quiere ahora ese ser humano?</p>
<p>Estoy a punto de declinar, cuando siento la mano de Francis agitar la manga de mi camisa en un intento de decirme que lo piense un poco más. Quien diría que este anciano me alentaría a jugar con las emociones de Denavritz.</p>
<p>- Esta bien. - Acepto, mirando a Emily con galantería. Esta noche me divertiré más de lo pesando.</p>
<p>Un sirviente nos conduce hasta el comedor, donde ya un banquete nos espera y es ahí donde me doy cuenta que tenían todo planeado desde el inicio.</p>
<p>Tomo lugar de inmediato, siguiendo los pasos de la señorita Malhore quien al parecer intenta alejarse de mi, así que antes que pueda hacerlo llamo su atención sutilmente.</p>
<p>- Señorita Malhore le he reservado un lugar. - Espeto, señalándole la silla a mi lado.</p>
<p>De inmediato noto la mirada celosa del resto de los presentes, con que me incita a ir mucho más allá y comenzar a coquetear con ella.</p>
<p>Cuando se sienta a mi derecha, su cabello envía al aire una fragancia que me recuerda a las manzanas. Su piel roza ligeramente la mía, lo que me permite ver como se eriza ante el mínimo contacto.</p>
<p>- Me atrevo a augurar que esta cena será un desastre. - Susurro a su oreja para incitarla más. Quiero jugar con sus emociones a mi antojo.</p>
<p>Ella ignora mi comentario y enfoca su atención en la comida como si yo fuera un objeto del que debe deshacerse. ¿Cómo se atreve? Nunca nadie había tenido la osadía de hacer tal grosería para conmigo.</p>
<p>- ¿Vas a continuar odiándome? - Musito en nuevo intento por capturar su atención. ¿Por qué me esmero tanto por un simple juego? </p>
<p>- Te has metido con mi familia, eso no puedo perdonarlo. - Susurra sin mirarme.</p>
<p>- No te he pedido perdón. Aún así, le pido etiquete a todos los Malhore de la región para que en un próximo ataque mis soldados sepan a quienes no deben atacar. - Arguyo sonriente.</p>
<p>- Esa es una pésima broma.</p>
<p>- ¿Quién dice que estoy bromeando?</p>
<p>- ¿Interrumpo su conversación? - Cuestiona Denavritz con recelo.</p>
<p>- Si. - Asevero de inmediato.</p>
<p>- ¡No! - Replica Malhore, mirándome con molestia.</p>
<p>- ¿Te atreves a decir que no? Hablábamos sobre salir a caminar para conversar.</p>
<p>- Creo que eso no será posible. - Replica Denavritz con incomodidad.</p>
<p>- ¿Por qué? - Pregunto ella, dirigiendo su atención a Stefan. - Ya habíamos decidido salir a una caminata. </p>
<p>- Excelente. - No puedo creer que me haya seguido el juego. Tal vez no sea tan aburrida como pensé.</p>
<p>Me concentró en mis alimentos al saber que ya la tengo en mi bolsillo. La miro de reojo solo para cerciorarme de que me observa o no, pero la atrevida señorita Malhore opta por ignorarme completamente.</p>
<p>La mirada de Lerentia se posa en mí todo el tiempo, totalmente recelosa y furibunda. Parece que en cualquier momento va a explotar y no puedo evitar repudiar sus celos estúpidos.</p>
<p>Cuando pasamos al plato principal, me acerco a la plebeya para molestarla un poco más. Su repulsión y enojo hacia mi, me resultan divertidos pues es obvio que es solo una coraza que oculta su nerviosismo por tenerme cerca.</p>
<p>- Con respecto a lo que me reclamaste, debo informar que mis soldados tienen la orden de no herir a ningún civil y te aseguro que ellos obedecen cada regla.</p>
<p>- Estas diciéndome que... - Sus palabras quedan en el aire.</p>
<p>- Estoy diciéndote que mi ejército no fue el causante del ataque al mayor de su progenie.</p>
<p>- Pero si lo han confundido con un soldado y por ello lo han herido. </p>
<p>¿En serio esta mujer es tan tonta? Parece que Denavritz le ha contagiado su idiotez.</p>
<p>- Señorita Malhore no me haga desconfiar de su inteligencia. ¿Acaso su padre portaba un uniforme de la armada de Mishnock?</p>
<p>- No. Mi padre no cuenta con ninguna posibilidad de tener un uniforme.</p>
<p>- Entonces ¿cómo cree usted que lo pudieron haber confundido con un soldado cuando vestía de civil? - Ella solo me mira inquisitivamente. Su mirada me incomoda. - El atentado fue perpetuado por la guardia negra. Fueron los mismos que realizaron el ataque en un baile realizado en este palacio y tienen la orden de no atacar ningún civil.</p>
<p>La veo consumir las palabras en silencio, mientras frunce el ceño ante la duda.</p>
<p>- Uno de ellos me golpeó en ese baile. - Informa y yo me estremezco.</p>
<p>Alguno de esos cretinos fue capaz de desobedecer una de mis ordenes. Todos saben perfectamente que no deben atacar a ningún plebeyo.</p>
<p>- ¿Recuerdas su nombre o como lucía? - Estoy dispuesto a darle de baja una vez conozca su identidad.</p>
<p>- No, pero esta muerto.</p>
<p>- ¿Tú lo asesinaste? - Pregunto perplejo. Esta mujer es toda una caja de sorpresas. </p>
<p>- Claro que no. - Replica ofendida. Asesinar a alguien no es algo tan grave o ¿si?</p>
<p>- Bueno cualquier cosa se puede esperar de usted, señorita Malhore. Ha tenido la osadía de golpear a un rey.</p>
<p>Desvío mi atención al frente ante la punzada de incomodidad que me causa la declaración de la señorita Malhore. ¿Por qué se indigna tanto cuando le pregunto si lo asesinó? Es algo muy común si estamos en tiempo de guerra. </p>
<p>Decido ignorarla durante el resto de la cena, pues no permitiré que haga otro comentario que me haga sentir tan extraño. <br />A todos los que conozco les importa poco quien muere y quien asesina. Es algo normal dentro de Lacrontte o al menos para mi lo es. </p>
<p>- ¿Magnus, aceptas nuestra oferta de paz? - Pregunta Denavritz cuando un sirviente retira los platos vacíos.</p>
<p>¿Qué se cree este idiota? ¿En verdad cree que aceptaré sus acuerdos? Mi único objetivo es destruir a su familia.</p>
<p>- Es obvio que no, Denavritz. Ambos buscamos diferentes asuntos en esta guerra. Tú intentas sobrevivir y yo quiero acabarte.</p>
<p>- ¿Por qué no lo has hecho, entonces? - Sabe muy bien la razón, pero aún así se la recordaré.</p>
<p>- No eres mi principal objetivo.</p>
<p>- ¿Puedo saber cuál es?</p>
<p>Maldito mentiroso, ¿cómo se atreve a fingir inocencia frente a mi? Él sabe perfectamente lo que sus padres me hicieron y aún así alega desconocerlo.</p>
<p>- No finjas Stefan, conoces mis razones desde que tenías 8 años.</p>
<p>Siento la cólera crecer en mi interior hacía su silencio. No sé atreve a decir nada y sabe bien que es mejor que no replique o yo mismo le recordaré cuanto sufrí por los actos de sus padres. </p>
<p>Nos levantamos del comedor pasados algunos minutos y mientras caminamos al exterior veo a la plebeya tomar a Denavritz del antebrazo y detener su paso para aguardar lejos de nosotros, cosa que me reitera el hecho de que son amantes.</p>
<p>Tomo a Lerentia de la mano y la obligo a detenerse no muy lejos de la salida. Ella se remueve en sorpresa pero se queda a mi lado animada ante la expectación sobre lo que estoy por decirle.</p>
<p>- ¿Es la amante de Denavritz? - Pregunto a quemarropa.</p>
<p>- ¿Quién?, ¿Emily? - Cuestiona confundida. - Si, los encontré una vez en la cama, justo el día siguiente de que atacaras mi reino.</p>
<p>- Bueno, diría que lo siento pero no soy un hombre mentiroso. - Arguyo ante su indirecta. - Pero no puedo creer que ella acepte ser la segunda opción.</p>
<p>- Que su cara inocente no te engañe, es una arpía. - Alega con odio. - Y esta aquí porque Stefan la secuestro o algo así. </p>
<p>Me sorprende la locura de Denavritz. No creí que su supuesto amor lo llevaría a la verdadera locura. <br />Es todo un demente para retener a esta mujer a su lado, pero no para defender a su nación de mi furia. </p>
<p>Antes de poder soltar otro injurio, la plebeya pasa por mi lado a toda velocidad sin ni siquiera mirarme. Pero ¿qué se cree? Nadie nunca me ignora y ella viene a comportarse tan maleducadamente como si no le importara mi presencia.</p>
<p>Me molesta, me llena de furia el que no me respete, el que no me tema como el resto del mundo y odio que no intente hacer lo que sea por agradarme o intentar conversar conmigo. ¿Acaso cree que es superior a mi? <br />Soy un rey y ella una simple plebeya, más vale le vaya bajando sus ínfulas de grandeza.</p>
<p>Observo su caminar mientras se aleja por un pasillo. Su cuerpo es delgado pero curvilíneo, su cabello se mueve a causa de su agite y ese vestido se ajusta bien a su cintura. Pero no, no es para nada el tipo de mujer que me tentaría a pecar. <br />Denavritz tiene muy mal gusto. </p>
<p>Francis llega a mi izquierda y me recuerda lo avanzada que esta la noche. Estoy consciente que dentro de poco debemos regresar a Lacrontte, pero no me iré sin antes aclarar todas mis dudas.</p>
<p>Me acerco a Atelmoff en busca de respuestas. Totalmente intrigado por la extraña y enfermiza relación de la joven y el nuevo soberano.</p>
<p>- ¿Qué es lo que quieres saber exactamente? - Pregunta Atelmoff cruzándose de brazos.</p>
<p>- ¿Malhore desde cuando es la amante de Denavritz?</p>
<p>- Ella no es su amante. Él se invento un decreto para aparentar que su estancia en el palacio era legal.</p>
<p>- Es decir que ella no quiere estar aquí.</p>
<p>- Y ¿convivir con la esposa de su único amor? Claro que no. Ella esta aquí contra su voluntad. Le ha rogado a Stefan que la deje ir pero él no se lo permite.</p>
<p>- ¿Aún sabiendo eso lo apoyas?</p>
<p>- Esta tomando malas decisiones, pero no es un mal joven.</p>
<p>- Lo es. Yo jamás retendría a nadie a mi lado. Dice amarla y hace esto.</p>
<p>- No lo juzgues.</p>
<p>- Juzgo a quien se me pegue la gana. Su visión del amor es algo retorcida.</p>
<p>- Él nunca le haría daño.</p>
<p>- Claro. - Espeto con ironía. - Y supongo que esa misma seguridad sobre que 'él jamás le haría daño" es la que te ha llevado a cuidar de "tu niña".</p>
<p>Cito lo que me comento al inicio de mi visita y justo ahora deduzco que la otra persona implicada es Emily Malhore. </p>
<p>- La cuido porque es alguien frágil que ha pasado por muchas cosas y necesita apoyo.</p>
<p>- Y tú de inmediato te crees el padre de media nación.</p>
<p>- Incluso de aquello que están fuera de esta frontera. - Alega refiriéndose a mi.</p>
<p>- No me vengas con romanticismos. - Bramo incómodo. - Mejor me marcho.</p>
<p>- Bien. - Levanta los brazos en señal de derrota. - Te acompaño a la salida. </p>
<p>Odio que me toquen, así que cuando acerca su mano a mi espalda doy dos pasos rápidamente hacia el frente.</p>
<p>Camino por los pasillos bajo las miradas de soslayo de algunos de los sirvientes y es entonces donde vuelvo a ver a la señorita Malhore.</p>
<p>Llegamos al lugar donde el avión espera y mientras le pido a Francis que se cerciore que todo este listo para poder abordar lo antes posible, la voz de Lerentia llama mi atención por segunda vez en esta visita.</p>
<p>- Quédate esta noche. - Pide con ojos brillantes.</p>
<p>- Esa es una idea excelente. - Interviene Denavritz. ¿Acaso no se cansa?</p>
<p>- No me tomes por tonto Denavritz, quedarme aquí sería exponerme a que me asesines y en realidad deseo vivir unos años más.</p>
<p>Francis se aproxima a mi y deja en mis manos un par de guantes de cuero. La tela lucha contra mis anillos pero al final ceden y cubren las joyas a pesar del poco espacio. </p>
<p>- Esta todo preparado, señor. - Avisa a mi espalda.</p>
<p>- Aún tengo una cosa que hacer. - Suelto al ver una figura frágil alejada de todos. Parece como si se escondiera de mi.</p>
<p>Camino hacia la plebeya, dispuesto a plantar un poco de chispa entre nosotros y así enojar a Denavritz antes de irme. Fue una noche interesante y supongo debo hacérselo saber. </p>
<p>La veo removerse inquita a medida que me acerco y me satisface ver que me teme al menos un poco. Después de todo es igual al resto de las personas que me rodean. </p>
<p>- ¿Vamos a iniciar con el pie izquierdo señorita Malhore? - Pregunto con voz gélida.</p>
<p>Traga fuerte ante mis palabras mientras juega con su vestido discretamente. Logro alterarla, esta nerviosa. </p>
<p>- Nosotros no vamos a iniciar nada. Es usted despreciable. - Dice con la voz convertida en un susurro.</p>
<p>- Pero eso no le impidió espiarme, ¿cierto? </p>
<p>Aún recuerdo como me miraba esa tarde en el jardín y como posaba sus ojos sobre mi sin ningún tipo de discreción esta noche durante la cena. Le gusta mirarme y a decir verdad ¿a quién no?</p>
<p>- Eso fue un error. - Se defiende en vano. No le creo nada. </p>
<p>- Claro, señorita Malhore. Le recomiendo se lo repita un par de veces para ver si así se convence a usted misma.</p>
<p>Puedo ver como lucha buscando las palabras. La he dejado desconcertada, no esperaba que la enfrentará y me alegra saber que he ganado la discusión.</p>
<p>Sus labios rojizos se abren y cierran. Son llenos y perfectamente delineados. ¿Provocadores? No lo sé, ella no es mi tipo así que no me tienta.</p>
<p>- Hagámonos un favor y olvidemos nuestras diferencias. - Presiono un poco más. ¿Por qué estoy esforzándome tanto por conversar con ella? No es nadie importante al fin y al cabo.</p>
<p>- No sé si eso sea posible.</p>
<p>Esta mujer es insoportable. Estoy aquí intentando hablar con ella y lo único que consigo son altanerías de su parte. ¿Nadie le enseño como dirigirse a un rey? No soporto las faltas de respeto y eso es lo único que ella sabe ofrecer.</p>
<p>Aún ni siquiera se ha disculpado por la bofetada que me dio al llegar y eso es mucho decir de mi autocontrol. En otras circunstancias ya estaría con la cara morada luego de ser enviada a la horca por irrespetuosa.</p>
<p>- Todo es posible si pone de su parte. - Insisto con la poca paciencia que me queda. - Señorita Malhore, como bien sabrá no soy un hombre que busque la atención de las personas, así que espero no agote mi paciencia, de la cual debo informarle tengo muy poca.</p>
<p>- Entonces, ¿qué hace aquí buscando mi atención?</p>
<p>- Es lo mismo que llevo preguntándome toda la noche.</p>
<p>- ¿Algo más en lo que pueda ayudarlo? - Cuestiona con altanería y vaya que me dan ganas de ponerla en mi regazo y darle un par de nalgadas. ¿Cómo se atreve a hablarme así?</p>
<p>- No se subestime, señorita Malhore, es usted bella pero no por ello voy a perder la cordura. Solo deseo una tregua.</p>
<p>- Y es usted demasiado orgulloso.</p>
<p>Su comentario me hace sonreír, claro que soy orgullo. Como no serlo, si soy un Lacrontte.</p>
<p>Paso la mano por mi cabello con un poco de frustración. Esta mujer hace todo complicado y me ha sacado de quicio más de una vez esta noche. <br />Apenas la conozco y ya quiero ahorcarla. Nunca nadie me había enojado tantas veces en tan poco tiempo como ella. </p>
<p>- Señor, permítame decirle que no estoy interesada en conocerlo. - Manifiesta con actitud retadora.</p>
<p>- Señorita, permítame decirle que aún queriendo o no, usted va escuchar mucho sobre mi.</p>
<p>La dejo sin palabras una vez más. No imagina como disfruto ejercer mi superioridad con ella. Callar esa boca atrevida que me ha vuelto loco toda la noche. <br />¡Tome eso, señorita Malhore!</p>
<p>- Le aconsejo se acostumbre a mi presencia, pues me esmerare por volver a verla. - Doy el ultimátum.</p>
<p>Doy media vuelta y camino lejos de ella sin esperar una respuesta de su parte. <br />Subo al avión sin despedirme de nadie y tomo asiento con una sonrisa en el rostro ante la osadía con la que la señorita Malhore se atrevió a tratarme.</p>
<p>Me divierte su petulancia pues disfruto bajarle su arrogancia con comentarios sarcásticos. El único arrogante permitido soy yo y no pienso perder mi lugar.</p>
<p>Francis se acomoda en el asiento próximo con un gesto serio que de inmediato me propongo a borrar.</p>
<p>- ¿No te divertiste esta noche? - Le pregunto jocoso.</p>
<p>- Mucho, señor. - Apoya con una sonrisa.</p>
<p>- ¿Viste a la famosa Emily Malhore? - Inquiero dispuesto a destilar mi desdén. - No me sorprendió para nada. Ya sabía yo que Denavritz tenía un pésimo gusto.</p>
<p>- Considero que es bastante agraciada.</p>
<p>- ¿Agraciada? - Pregunto extrañado ante su definición de una mujer bella. - Francis es extremadamente simple y sin gracia. </p>
<p>- Eso no lo puedo asegurar. Lo vi muy entretenido con ella.</p>
<p>- Claro, solo para molestar al intento de rey. </p>
<p>- Yo vi como te miraba.</p>
<p>- Ah eso. - Digo encogiéndome de hombros. - Es como el resto de mujeres. Se deslumbran fácilmente pero nada más.</p>
<p>Esa mujer no es nadie sobresaliente, solo una más del montón, salvo que tiene la valentía de destilar el veneno que guarda en esa lengua atrevida.</p>
<p>Me propongo enfrentarla hasta que se comporte con respeto frente a mi. Hasta que piense dos veces antes de hablarme, hasta que me rinda culto y se arrodille ante mi con la cabeza gacha para así dejar claro quien tiene el poder y quien depende de la benevolencia del otro.<br />Su insignificancia será mi entretenimiento y su irrespeto será su perdición.<br /><br /></p>
<p style="text-align:center;"><b>Notas de autor</b></p>
<p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
<p>¿Emocionados por lo que se viene?<br />Desde ahora conoceremos el otro lado de la moneda. Enteremos muchas de las actitudes de Magnus para con Emily y descubriremos el momento exacto en el que se enamoro de Emily.</p>
<p>¿Qué les pareció el capítulo?<br />¿Cuáles son los momentos que más desean ver desde el punto de vista de Magnus?<br />Me gustaría leerlos.</p>
<p>Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y no vemos en el próximo capítulo.</p>
<p style="text-align:center;"><i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b></p>
</body>
</html>