<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 5.</title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 5.</h1>
    <p style="text-align:center;"><b>12 AÑOS DESPUÉS</b>.</p><p>Los años han pasado y se han clavado en mi cuerpo y mente. He sufrido en carne propia el peso de las batallas y de la lucha en garras, de la soledad y la frialdad de los corazones.</p><p>A mis 12 años tuve que volver al palacio y ver el lugar en donde crecí hecho ruinas, totalmente acabado. No había un cimiento, ni bases, solo polvo y escombros.<br />Tuvimos que reconstruirlo completamente y volver a cultivar recuerdos entre cada ladrillo puesto.</p><p>Me vi obligado a crecer en medio de la rigidez de la guerra, me exigieron ser fuerte, aparentar estar bien aún cuando estaba destrozado por dentro, porque un rey jamás debe ser débil.</p><p>Mi única compañía fue Francis, mi mentor, consejero y único amigo. Cambié los juegos por reuniones del tribunal de guerra, cambie los cuentos por libros sobre el arte de la batalla y los abrazos por los combates. </p><p>Mi corazón se fue enfriando poco a poco mientras practicaba cada noche como dejar de llorar por mis padres hasta que lo conseguí.<br />El mundo me obligó a ser rígido y levantarme para caminar hacia mi inminente destino. Ser rey. </p><p>Me coronaron a los 15 años y a esa edad ya me había acostumbrado a vestir de negro y antes de eso, goberné con ayuda de Francis y de los nobles del consejo, pero cuando llegue a esa edad pude liderar con autonomía, nadie podía refutar mis decisiones. Era y soy el monarca supremo.</p><p>Saqué lo peor de mi en estos años y me convertí en un hombre violento que disfruta asesinar para volcar mi rencor y resentimiento, quitándole la vida a alguien más, lo cual me ha hecho acreedor de un par de cicatrices al rededor de mi cuerpo pero siempre teniendo cuidado de no manchar mi pecho con ninguna herida.</p><p>Mientras ponían la corona sobre mi cabeza, las lágrimas intentaron traicionarme al ver que no era mis padres quienes atestiguaban mi avance.<br />Por ellos decrete el 7 de junio como su día conmemorativo, en donde cada persona debe colocar velas en su honor. Prohibí las estúpidas y malditas flores, siendo castigado cualquier florestero y todo aquel que las cultive.</p><p>De un solo golpe cerramos las floristerías y se arranco cualquier flor que este en los jardines de los pobladores. <br />Infundí mi intimidación a cada uno de ellos hasta cuando nadie fue capaz de mirarme a los ojos, acercarse sin autorización o desacatar alguna de mis ordenes. </p><p>Yo mismo pegue los trozos de mi alma y ahora soy un ser remendado que se niega a volver a quebrarse por la presión de las emociones reprimidas a través de los años.</p><p>En todo este tiempo avanzamos significativamente en muchas áreas. Impedimos que el control de Silas se cerniera sobre la nación, hicimos el nuevo palacio un millar de veces más grande que el anterior, le agregamos motor a los carruajes y los volvimos automóviles, construimos aviones después de batallar con millones de intentos, hicimos crecer nuestro ejército hasta cuando se volvió el más grande y poderoso, con mejores armas y lleno de hombres dispuestos a morir por su nación.</p><p>Empodere mi reino atacando a otros, desterrando a las personas que restaban, asesinando a quien no me servía para alcanzar mis objetivos, ejerciendo violencia en aquellos que creen en la benevolencia y saqueando las riquezas de alguien más.</p><p>- Majestad. - Llama el barón Russo, devolviéndome a la realidad. </p><p>- Lo escucho. - Respondo sin saber bien cual es el rumbo que lleva la conversación.</p><p>- Será difícil tener al rey Silas en el paredón, pues se abstiene de asistir a eventos públicos.</p><p>- Es decir, ¿ya no hacen ningún tipo de evento social en Mishnock? - Pregunta Francis a mi lado. </p><p>- Bueno, hace unos días se llevo a cabo el festival del reino y él estuvo presente.</p><p>- ¿Se puede saber por qué yo no me enteré? - Pregunto molesto ante la posibilidad perdida de un ataque.</p><p>El cretino de Silas Denavritz se ha escabullido de mi radar durante años, es escurridizo como un pez recién salido del agua.<br />Ha sabido cómo sobrevivir y escapar de mis ataques, pero nunca ha sabido cómo responder a ellos.</p><p>- Fue sorpresivo, majestad. - Se defiende asustado. Adoro que las personas me teman. - El evento había sido cancelado y se retomó el mismo día que se llevo a cabo. Para entonces ya habían cerrado la frontera y me era imposible enviar una carta.</p><p>- Es obvio que Silas ya sospecha de que tenemos un espía dentro de su consejo de guerra. - Determina el conde Ansel Cornualles.</p><p>- Lo hicieron a escondidas de todos nosotros. - Concluye Russo.</p><p>- Fue sabio que no viajaras de inmediato hacia acá. - Repone Francis y tiene razón. Fue una buena jugada de otra forma hubiese sido objeto de sospecha, pero eso no descarta el hecho de que ya lo tengan en la mira.</p><p>- Es mejor que no visites el reino por unos días. - Ordeno ante la delicada situación. - No haré ataques por un tiempo pero ante cualquier noticia urgente espero me informes de inmediato.</p><p>- No dude que así será, majestad, sabe que estoy bajo sus ordenes. </p><p>El barón Russo es un hombre importante en Mishnock y debido a ello es mi infiltrado, pero también es un ser ambicioso que no se conforma con los pocos negocios que hay en el reino vecino. Su esposa y sus 3 hijos demandan gastos que lo obligan a traicionar su nación para obtener la grandiosa recompensa que siempre le doy por sus servicios.</p><p>- ¿Conde Cornualles cómo están las cosas en Grencock? - Pregunto a mi segundo espía.</p><p>Ansel Cornualles es mi infiltrado en la nobleza del rey Aldous Sigourney. Aprovechando que el conde es un joven que jamás levantaría las sospechas de nadie, es demasiado educado como para pensar que es un traidor. </p><p>Con ese monarca debo tener mucho cuidado. En todos estos años ha intentado recuperar lo que mi padre le quito y eso es algo que jamás le pienso devolver; Primero porque ese pedazo de terreno es un recuerdo de los actos de papá y segundo, porque he extraído mucho oro de esa zona y no me interesa regresarle ni un centímetro.</p><p>- En la corte no se escucha ningún plan o estrategia por parte del rey Sigourney, majestad. - Informa. - Aldous ya me tiene dentro de su círculo de confianza, así que no hará ni un solo movimiento sin que yo lo sepa con antelación.</p><p>- Entonces es todo por ahora. - Espeto, levantándome sin esperar la despedida del consejo. - Estén atentos hasta la próxima reunión.</p><p>Salgo de la sala sin detenerme para formalidades. Francis sigue mis pasos en silencio y clama mi atención cuando subo las escaleras. </p><p>- En su oficina le deje la información que me pidió. </p><p>Asiento sin mirarlo y me limito a seguir mi camino. No le agradezco, no debo hacerlo. Él esta bajo mi mando y solo cumple con su trabajo.<br />Me gusta mentirme porque en el fondo sé que Francis es más que eso.</p><p>Voy hasta la segunda planta y entro a mi oficina. Allí sobre el escritorio de Agar que lograron salvar del ataque se encuentra la pila de documentos con la información que el señor Prusthens recopiló.</p><p>Acaricio el mueble mientras tomo las hojas, la madera se siente suave bajo mi tacto. Este escritorio es una de las pocas cosas que me quedo de mi padre.</p><p>Después de salir de ahí, subo a la tercera planta con rumbo a la habitación. Decidí agregarle otro puso al palacio en su reconstrucción porque 2 son muy poco, 4 es mucho pero 3 es perfecto. </p><p>Me dirijo a la alcoba bajo la vista intimidada de las doncellas. Nadie se atreve a mirarme aún cuando les resulta imposible no hacerlo.</p><p>Sé que cuando ya no están en mi campo de visión, se giran a observarme mientras les doy la espalda. Puedo sentir sus ojos sobre mi, su curiosidad por descubrir mi misterio.</p><p>Aquí va un secreto, no hay ningún misterio. Solo soy un hombre dañado que disfruta ejerciendo poder e infundiendo temor.</p><p>Al entrar a la habitación reviso los documentos que tengo en la mano. He tenido este plan en mente desde hace un buen tiempo y estoy deseoso por hacerlo realidad. </p><p>Dinhentown es un reino extremadamente pequeño pero rico en gemas preciosas, tierras fértiles, ríos caudalosos, nevados y un palacio extraño, prácticamente un castillo, toda una fortaleza y lo quiero, lo quiero todo para mi.</p><p>He intentado hablar con su rey en múltiples ocasiones. Le he ofrecido toneladas de oro, una parte de mis tierras por las suyas y aún así no acepta mi ofrecimiento. El rey Henmish no me esta dando otra opción más que invadirlo.</p><p>He enviado espías para conocer como funciona su seguridad, como esta custodiada la frontera, como vive su gente y por supuesto que tan rodeado esta su palacio. </p><p>Estudio la información recogida y evalúo mis opciones. Sé que no me detendré hasta ser dueño de ese reino y si algo aprendí de mi padre es que un Lacrontte debe hacer cualquier cosa para conseguir lo que quiere sin ningún remordimiento.</p><p>Al leer el informe me doy cuenta que su seguridad es poca. Es un reino libre de guerra, extremadamente pacífico, su único problema es que yo me fije en su tierra. </p><p>Cualquier ofensiva serviría, no tienen protección y escasea el ejercito en la frontera. El rey Henmish por lo que parece es muy confiando, la seguridad de su palacio es poca y la presencia militar en las calles es casi nula. <br />Tengo todas las de ganar.</p><p>Dejo los papeles sobre la mesa adjunta y me desvisto para tomar una ducha.<br />El agua fría es la ideal para tomar un baño, nada de cálida o caliente. Fría, prácticamente helada.</p><p>A lo largo de los años he ganado algunas marcas gracias a los combates cuerpo a cuerpo, pero aún cuando acepto estas huellas de la violencia debo admitir que cuido mucho mi apariencia.</p><p>Mi pecho y abdomen están limpios de impureza, mi piel en esa zona es acendrada, totalmente inmaculada y así pretendo mantenerla. Razón por la cuál nunca debo perder un enfrentamiento.</p><p>Tomo la toalla luego de asearme y seco mi cabello con rapidez. Envuelvo una segunda alrededor de mi cintura y voy al vestidor.<br />Todo lo que veo dentro de este son trajes negros. Infinidad de camisas oscuras y pantalones en el mismo tono. Los zapatos llevan el mismo color y lo único que realza es el dorado de mis anillos; una gran colección que herede de papá pero en donde sin duda el favorito es el obsequiado por mi madre.</p><p>Meto el pantalón por mis largas piernas, el tiro recto se ajusta bien a ellas, paso luego a la camisa y al final a los zapatos. Siempre la misma rutina. La oscuridad es lo único que gobierna mi vida. </p><p>Me miro al espejo mientras acomodo el paquete entre mis piernas. No debe ser visible aún cuando se resiste a quedarse en su lugar. </p><p>Escucho la puerta de mi habitación abrirse con los típicos cuatro golpes que me avisan de quien se trata. Es Gregorie.</p><p>Aparto las manos con rapidez luego de conseguir el objetivo y comienzo a meter la camisa dentro de mis traje.</p><p>- ¿Hacía dónde vas? - Cuestiona Gregorie al verme.</p><p>- Gretta esta de cumpleaños. - Respondo sin apartar la mirada del espejo.</p><p>- Oh, tu futura esposa.</p><p>- No la llames así, ella solo es mi amiga. - Declaro molesto por su atrevimiento.</p><p>- Bien. - Dice, enseñándome las palmas de sus manos. - No te enojes, era solo una broma.</p><p>- No me gustan las bromas, Gregorie.</p><p>- Lo sé, lo lamento señor delicado.</p><p>- Majestad. - Avisa la familiar voz de Francis. </p><p>Salgo del vestidor en compañía de Gregorie y le permito el paso a mi consejero, quien esta posicionado en la puerta. </p><p>- He traído un par de pendientes de oro como obsequio para la señorita Tebeos. - Avisa entregándome una caja que meto de inmediato en el bolsillo de mi pantalón.</p><p>- ¿Ni siquiera pudiste comprarle un obsequio tú mismo? - Pregunta Gregorie sorprendido.</p><p>- Nunca he comprado un regalo y nunca lo haré. Además, para esos por menores tengo a Francis.</p><p>Gregorie se pasea tras de mi y por el rabillo del ojo lo veo tomar los documentos que he dejado sobre la mesa, mientras yo le agradezco a Francis por salvarme de mi descuido. Esta vez se lo merece.</p><p>Lo veo revisar los papeles con gran curiosidad pero se mantiene en silencio y solo cuando volvemos a quedar solos en la habitación es que se permite abrir la boca.</p><p>- ¿Vas a invadirlos? - Pregunta asombrado. - ¿Por qué?, ¿cuál es el motivo?, ¿hicieron algo en tu contra?</p><p>- Solo quiero poseerlo. - Respondo encogiéndome de hombros.</p><p>- No veo con buenos ojos que lo hagas.</p><p>El padre de Gregorie murió hace unos años, con lo cual él ascendió al trono, y desde entonces mi primo y yo hemos sido imparables. Hemos unido fuerzas contra Silas y me ha ayudado a distraer mi mente cuando el odio se apodera de mi.</p><p>- No necesito tu aprobación para mis planes. ¿No te he pedido ayuda o si? - Cuestiono peinando mi cabello.</p><p>- Debes moldear ese carácter, primo.</p><p>- Mi carácter no es el problema, es tu intromisión.</p><p>- Si no te conociese ten por seguro que me ofendería. - Revela al estar acostumbrado a mi mal humor. - Al final no entiendo la razón de desear ese sitio.</p><p>- ¡No hay razón, Gregorie! - Bramo exasperado por su entrometimiento. - Solo lo quiero y ya. Diversión, ansias por poseer, deseo de tener mas tierras bajo mi control, mayores riquezas. Llámalo como quieras, pero no hay razón.</p><p>- Te diré esto solo porque me preocupo por ti. - Dice sentándose sobre mi cama. - Creo que estas explotando tu poder para mal. La prensa te considera un fascista, militarista y nacionalista y esas tres "istas" no son para nada buenas.</p><p>- Eso es lo que hace un Lacrontte, mi padre fue fascista y no veo la razón por la que tenga que cambiar.</p><p>- ¿Sabes qué necesitas? Una esposa, encontrar el amor. Eso sin duda cambiaría tu manera de pensar. </p><p>Una carcajada satírica brota en mi garganta ante las ideas delirantes de Gregorie.</p><p>- ¿Una esposa? ¿En verdad no tienes una mejor idea para mejorar mi humor? - Suelto divertido ante la descabellada sugerencia. </p><p>- No me salgas con que jamás te casaras, eso sería estúpido.</p><p>- Claro que no. Algún día me casaré pero ten por seguro que quien quiera que sea esa mujer, nunca logrará cambiar mi carácter. - Declaro totalmente convencido. - Así seré de por vida y ella debe acostumbrarse. </p><p>- Creo que Gretta no aceptará eso. - Espeta para colmar mi paciencia, que he de revelar es muy poca.</p><p>- Te juro que la próxima vez que insinúes algo así, el próximo reino que invadiré será el tuyo.</p><p>- Te respondería la amenaza, pero estoy demasiado feliz como para hacerlo.</p><p>- ¿Feliz? Últimamente es extraño encontrarte en otro estado que no sea engullido de alegría.</p><p>- Mi felicidad tiene nombre propio, primo. Lo juro.</p><p>- ¿Cuál es? ¿Magnus, tu primo perfecto?</p><p>- Lerentia Wifantere, princesa de Cristeners. - Revela, dejando de lado mi sarcástico comentario.</p><p>- He escuchado hablar de la familia Wifantere. - Revelo, abrochando los puños de mi camisa. - Wifantere, es un apellido poderoso ¿no lo crees?</p><p>- Vaya que lo creo. - Dice sonriente, más que eso. Enamorado. - Una razón más para unir mi vida a ella.</p><p>El apellido me acaricia la lengua. En verdad me gusta como suena. Es imponente, casi igual que Lacrontte, pero siempre mi legado será superior.</p><p>- ¿Es la mujer con la que has estado saliendo? - Inquiero curioso.</p><p>Sabia que Gregorie veía a alguien, pero jamás me había revelado de quien se trataba.</p><p>- Así es y ¿adivina que?</p><p>- Si pudiera adivinar, ya lo habría hecho para identificar el paradero de Silas Denavritz. </p><p>- Primo, la mujer es maravillosa. No tengo ni siquiera palabras para describirla. - Dice recostándose en el cabezal mientras cubre su cara con un cojín. - Es tan... </p><p>Deja las palabras en el aire mientras emite un gruñido. Dios mío, si esto es estar enamorado, no quiero sentirlo jamás.</p><p>- En verdad te gusta ¿no? - Pregunto ante la manera tonta de comportarse. Esto no es propio de él.</p><p>- ¿Gustarme? - Cuestiona, quitando el cojín de su rostro. - Estoy completamente perdido en ella. La pienso todos los días, a cada hora. Es asfixiante pero satisfactorio.</p><p>- Que patético te ves, primo.</p><p>- Nada de patético. Ojala pudieras algún día sentir la felicidad que yo siento en estos momentos.</p><p>- Cuando consiga Dinhentown experimentare una felicidad inmensa.</p><p>- No hablo solo de ser feliz al poseer objetos materiales, hablo de la alegría de saber que encontraste a esa persona que te entiende, te valora, que sabes que estará para ti hasta el final de tus días, que será incondicional, esa persona que quieres mirar cada mañana al despertar, que te ama como nadie nunca.</p><p>- ¿Te ama? - Cuestiono asombrado, girándome hacía él.</p><p>- ¿Lo estás al menos dudando? </p><p>- ¿Tú la amas? - Inquiero confundido.</p><p>- Tanto que le pedí matrimonio.</p><p>- Debes estar bromeando. - Suelto incrédulo. - ¿Es esa la persona que quieres ver todas tus mañanas?</p><p>- Sin lugar a dudas. Esa mujer es perfecta, es tan divertida, es hermosa, educada y su cabello es tan... parece como si el sol hubiese derramado su luz en esas hebras.</p><p>No puedo evitar burlarme del estado de limerencia en el que se encuentra. </p><p>- ¿Qué ridiculez acabas de decir? - Cuestiono riendo como muy pocas veces lo hago. - ¿Qué el sol hizo que en su cabello?</p><p>- Lo sé, lo sé. Sé que suena estúpido, yo me siento estúpido pero no puedo evitarlo. </p><p>- Al ver tu ridícula felicidad, deduzco que aceptó tu propuesta de matrimonio.</p><p>- Estas en lo correcto. Mañana es la cena de compromiso y estas cordialmente invitado.</p><p>- Sobres verdes para todos. - Digo con fingida alegría.</p><p>- ¿No estas feliz por mi? - Pregunta de repente.</p><p>- Claro que lo estoy. Si tú eres feliz, yo soy feliz. - Revelo con sinceridad. Yo quiero a Gregorie y solo deseo lo mejor para él y si es esa mujer pues que así sea.</p><p>- Algún día te enamorarás y solo espero que ella te ame como Lerentia lo hace conmigo.</p><p>- Por supuesto que lo hará, ahora te dejo. - Aviso abrochando mi capa con el artilugio que hace un montón de años me obsequió Gretta. - Tengo una fiesta de cumpleaños a la que asistir.</p><p>- Bien, bien. - Dice levantándose de la cama. - No faltes a mi cena de compromiso y por favor reconsidera lo que Dinhentown. </p><p>No le respondo solo simulo asentir porque no tengo nada que reconsiderar. Ese reino será mío a como de lugar y no me importa en que concepto me tenga el mundo, me adueñare de esas tierras.</p><p>Gregorie sale conmigo del palacio pero cada uno toma caminos diferentes. Yo voy directo al automóvil que me llevará a casa de Gretta, mientras primo comienza la ruta devuelta a su reino. El que seamos naciones vecinas ayuda mucho a sus visitas.</p><p>Decidí traer conmigo solo a un pequeño grupo de guardias que vienen en un transporte justo detrás de mi. A pesar que la frontera esta fuertemente custodiada, no quiero tener ningún tipo de sorpresa desagradable, por lo que opto por la precaución.</p><p>Al llegar a su hogar, las luces exteriores golpean mis ojos con fuerza y el bullicio de la música invade mis oídos ante tan estrepitoso escandalo. Si hay algo que define a Gretta Tebeos es la extravagancia.</p><p>Bajo del automóvil en compañía de mis guardias, quienes se enfilan de inmediato para custodiar mi acceso. Un par van adentro para revisar la zona y designar que el lugar es seguro para ingresar.</p><p>El barón Tebeos esta en el umbral, recibiendo a sus invitados y con un fuerte estrechón de manos me da la bienvenida. Es de las pocas personas que acepto que no se reverencie ante mi.</p><p>- Majestad, es un gran honor tenerlo aquí.</p><p>Ni siquiera tiene que decirlo, es un honor tenerme en cualquier lugar. Aún así no respondo, solo asiento.</p><p>- ¿Dónde esta la homenajeada? - Pregunto en su lugar. </p><p>- Supongo que bailando con cualquiera que se le atraviese.</p><p>Gretta tiene un espíritu joven y me atrevería a decir que libertino, pero no de una mala manera. Es una mujer que no le asusta tomar retos, es irreverente y muy sociable; algo que me fascina de ella.</p><p>Al entrar mis guardias ya han hecho una calle de honor. No intento llamar la atención pero es algo que no puedo evitar hacer, es una tradición Lacrontte.</p><p>La música se detiene cuando ven a los guardias ordenarse y mis pasos resuenan a través de la sala de su casa cuando camino hacia esta. La única persona por la que vendría a una fiesta hogareña sería por ella.</p><p>Las personas dejan de bailar y se giran a mirarme con el respeto que me he ganado todos estos años. Aquellos que están sentados se levantan, al igual que los músicos, los meseros e incluso los ratones, si es que los hay.</p><p>Todos hacen una elaborada y sincronizada reverencia ante mi presencia. Todos permanecen con los ojos bajos, reacios a mirarme. <br />Miedo, respeto o ambos, no lo sé pero lo disfruto.</p><p>- ¡Mag! - Chilla Gretta al verme entrar. Solo ella puede atreverse a llamarme tan ligeramente. - Viniste, Mag.</p><p>Corre hacia mi y se lanza a mis brazos como una niña pequeña. Lucho internamente por no apartarla con desdén, sabe bien que no me gusta el afecto público, pero solo por ser su cumpleaños voy a ser condescendiente.</p><p>La aparto con cuidado en aras de no arruinar su efusividad. Ella sonríe inmensamente al verme mientras su cabello se mueve de un lado a otro cuando salta de emoción.</p><p>- Te traje esto. - Digo sacando la caja de mi bolsillo. - Ábrelo cuando se acabe la fiesta.</p><p>- Claro que no, lo haré ahora. - Espeta arrebatándome el cofre con desespero.</p><p>- Mag son hermosos, en verdad hermosos. - Exclama al ver los pendientes que Francis ha escogido.</p><p>- No me llames Mag. - Declaro molesto. - Soy rey Magnus.</p><p>- Lo siento, lo siento. - Dice quitando sus pendientes para luego hacerlos volar por la sala.</p><p>- ¿Qué haces? ¿Estas demente?</p><p>- Si, un poco. Solo quiero usar tu obsequio, así como tú usas el mío. - Espeta mirando el broche de mi capa.</p><p>- Me alegra que te gustasen y antes de que pase otro minuto debo informarte que no me quedaré por mucho tiempo.</p><p>- ¿Por qué? Mande a preparar tartaleta de durazno para ti.</p><p>- Soy el rey, Gretta. Tengo todo un arsenal de asuntos pendientes.</p><p>- Esta bien. - Acepta resignada. - En ese caso bailemos pronto.</p><p>- Gretta, yo no bailo. - Declaro de inmediato.</p><p>- Es mi cumpleaños.</p><p>- No me importa, yo no bailo y punto. </p><p>De ninguna manera iré a la pista de baile solo por la excusa de que es su cumpleaños. Si hay algo que odio tanto como a Silas Denavritz es bailar, que la gente llore cerca de mi, las flores, los parlanchines y los objetos coloridos.</p><p>- ¿Entonces a qué viniste? - Reprocha cruzándose de brazos.</p><p>- Hay muchas otras cosas que puedo hacer que no incluyan bailar.</p><p>- Bien. - Resopla. - Te he reservado una mesa, dentro de poco estaré contigo.</p><p>Camino hacia el lugar indicado bajo la vista de todos. La música sigue sonando y los murmullos se crean a mi alrededor.</p><p>Tomo lugar en la mesa junto a la madre de Gretta quien me saluda con respeto, algo muy distinto de lo que hace su hija.</p><p>Desde mi lugar la observo bailar. A Gretta la han tratado muy bien los años.<br />Tiene un cuerpo voluptuoso, su cabello sigue luciendo igual que el fuego, sus rasgos son finos y tiene la mirada de una mujer que puede conseguir cualquier cosa.<br />Sus curvas son exuberantes y su manera de vestir es llamativa, puedo entender la mirada de algunos de los jóvenes de la sala para con ella.</p><p>Mientras bebo una copa de vino, una mujer se acerca a mi. Su cabello es corto, oscuro igual que su vestido, trae consigo una charola con un sin de aperitivos, entre esos un trozo de tartaleta.</p><p>- Majestad. - Dice con una sonrisa, deteniéndose a mi lado para reverenciarse. - Le he traído un poco de lo que aguarda en la mesa de banquetes, creí que le gustaría.</p><p>- No tiene usted apariencia de sirviente. - Le digo con sarcasmo y su sonrisa decae.</p><p>- Y no lo soy, majestad, pero pensé que le gustaría comer un poco.</p><p>- Gracias por tu no pedida amabilidad. ¿Puedo conocer tu nombre?</p><p>- Alinn, majestad. - Responde ella. - Hija de los condes Mengafesh. </p><p>Las jóvenes en el reino se han creado un errado concepto sobre mi. Piensan que soy igual que mi padre en su juventud y que me acostaré con cualquier mujer que se me ponga en frente. Cuan equivocadas están.</p><p>Así como ellas cuidan su honra yo cuido la mía. No toda mujer es digna de tocarme y mucho menos recibir mi atención por toda una noche.</p><p>- No quiero faltarle el respeto, señorita Alinn.</p><p>- Usted jamás me ofendería, majestad. - Responde rápidamente, paseando su mirada por mi rostro.</p><p>- Si deseo comer algo yo mismo lo buscaré.</p><p>- Sé que es así, pero quería ahorrarle la caminata. Solo quería complacerlo.</p><p>- ¿Desde cuando complacerme es una de sus preocupaciones?</p><p>- Desde que usted es mi monarca supremo. - Revela mirándome con ávidas ansías, mientras se inclina ligeramente hacia mi para dejarme ver su escote.</p><p>- ¿Qué pretende usted señorita Mengafesh?</p><p>- Nada que no se pueda cumplir. </p><p>- ¿Y puedo yo ayudarla a alcanzar esa fantasía? - Pregunto con ojos entrecerrados.</p><p>- Desde luego, majestad. - Responde, mirando mis labios. Patética.</p><p>- ¿Sabe su padre que esta usted ofreciéndoseme como fruta de mercado o es mi deber ponerlo al tanto?</p><p>La mujer devuelve rápidamente la mirada a mis labios mientras recompone su postura. Alejándose de mi a una distancia prudente. </p><p>- No me malinterprete, señorita Mengafesh pero las personas tan accesibles no son de mi gusto.</p><p>- No le quitaré más tiempo, majestad. - Dice avergonzada, luchando por sostenerme la mirada.</p><p>- Ya me has quitado mucho. - Espeto arrebatando la charola de sus manos. - Gracias por esto.</p><p>- Es usted muy popular entre las jóvenes. - Inquiere la madre de Gretta a mi lado, al ser testigo de la bochornosa escena.</p><p>- No de las que me gustan.</p><p>- Y ¿cuál es ese tipo de mujer? Hay muchas jóvenes en esta sala que esperan encajar en el prototipo.</p><p>Paso la mirada por la sala y efectivamente noto como las mujeres tienen su mirada puesta sobre mi con deseo, curiosidad e incluso excitación. Regocijante claro, pero también resulta desagradable.</p><p>- Claramente no como la que acaba de venir.</p><p>- Entonces sea más especifico.</p><p>- Que me rete a cada instante, que me vuelva loco cada día mientras busco una manera de hacerla feliz; de otra forma tenga por seguro que me aburriré fácilmente. </p><p>- ¿Curvas llamativas o de figura recatada?</p><p>- Me sorprende que una mujer encasille el cuerpo de otra en esas dos opciones. ¿Hay alguna ventaja entre ambas contexturas?</p><p>- Ninguna, pero sé como funciona la mente de un hombre.</p><p>- Ciertamente no conoce como trabaja la mía. Y dígame usted ¿el barón Tebeos por qué la escogió? ¿era llamativa o recatada?</p><p>- Me agradaría que fuese usted quien responda ese interrogante. </p><p>- Por su manera de expresarse creo que ninguna hacia falta, sus temas atrevidos son los que sin duda lo atrajeron.</p><p>- ¿Así que la mujer de sus sueños debe tratar temas ligeros?</p><p>- Debe hablar de lo que me guste de otra forma no vería razón para conversar.</p><p>- ¿Tan sumisa debe ser? Veo que a usted le gusta ejercer dominio.</p><p>- Y yo noto que usted no sabe como leer a una persona. La sumisión no es algo que me atraiga, para querer a una mujer que se limite a hacer lo que yo quiero mejor busco un perro. Simplemente me refiero que no podría conversar con alguien cuyos temas no sean de mi interés.</p><p>- Creo que si usted y yo fuésemos de la misma edad nos entenderíamos muy bien. </p><p>- ¿Necesitamos colindar en edad para hacer eso?</p><p>- Sin duda, si no tuviera un esposo y viviera nuevamente en mi juventud yo perseguiría su capa.</p><p>- Así que es su esposo lo que la detiene.</p><p>- Y Gretta, ciertamente. </p><p>- Entonces al final la edad no es un conflicto.</p><p>- No si para usted no lo es. - Dice batiendo sus pestañas.</p><p>- ¿Me volvería usted loco buscando una manera de hacerla feliz?</p><p>- Probablemente, pero sería yo quien me devanaría la mente intentando complacerlo.</p><p>Me quedo en silencio por un momento ante sus descaradas acciones. Creo que si el barón se enterara de las propuestas indecorosas de su esposa estaríamos batiéndonos a duelo por el honor de su hombría lastimada.</p><p>- La belleza que le otorga su juventud, no es algo que pase desapercibido ante mis ojos. Además su cuerpo militarmente formado, músculos de hombre aguerrido y altura desafiante son sin duda todo un deleite para adentrarse a las sendas del lujurioso pecado.</p><p>- Me halaga, baronesa, pero no puedo verla más allá que como la madre de Gretta, quien me vio crecer junto a su hija.</p><p>La mujer no responde pues ha entendido el peso de mis palabras. Creo que si mi madre viviera para ver sus coqueteos, no quedaría nada de su cuerpo excepto el recuerdo de que una vez existió en este mundo.</p><p>Gretta camina hacia mi en la medida en que yo me levanto del asiento. Su sonrisa se expande al verme y me toma de la mano para llevarme fuera de la sala.</p><p>- ¿Por qué salimos del lugar? ¿Dejarás solo a tus invitados? - Cuestiono mientras me vuelvo a ver como todos observan nuestra fuga.</p><p>- El único asistente que me importa eres tú. - Dice sin dejar de caminar. - En la mesa mi mamá te coqueteaba ¿no es así?</p><p>- ¿Qué te hace pensar eso? - Pregunto sorprendido por su repentino tema.</p><p>- Lo podía sentir desde la pista de baile.</p><p>- Es una mujer que sabe lo que quiere. - Me limito a decir. - Pero no es mi tipo.</p><p>- Te conoce desde que eras un niño, por Dios. ¿Cómo ahora puedes gustarle? Podrías ser su hijo.</p><p>- Pero no lo soy y eso ella lo tiene muy claro. </p><p>- Es enfermo que mi madre te vea con otros ojos.</p><p>- Ya le he dejado claro que no estaba interesado. </p><p>- Es tan vergonzoso pensar que se insinúo. ¡Es una mujer casada! - Alega prácticamente ofendida.</p><p>- Calma ya, Gretta. - Pido, deteniendo el paso y obligándola a ella a hacer lo mismo.</p><p>Se vuelve a mirarme y veo su gesto contrariado. Su mano aún continua enlazada a la mía, el fuego de su cabello le cae a cada lado. Es muy hermosa.</p><p>- ¿Hacía donde vamos? - Pregunto en un intento por disolver la tensión.</p><p>- Al patio. Tengo preparado algo para ti.</p><p>- ¿Para mi? Pero si la fiesta es en tu honor.</p><p>No responde pero retoma la marcha. La dejo guiarme hasta la parte trasera de su vivienda, en donde el frío de la noche nos golpea y la brisa helada hace ondear mi capa.</p><p>Veo un montón de luces colgantes que compiten con el resplandor de la luna. Hay un pequeño conjunto de músicos a la derecha que tocan una melodía suave, casi arrulladora. ¿Qué demonios es esto?</p><p>- Aquí ya nadie nos ve, así que supongo no puedes negarme el bailar una pieza. </p><p>- ¿Hiciste todo esto para bailar?</p><p>- Me acomodo a tu carácter, solo por esta vez.</p><p>Me arrastra hasta el centro del lugar, colocando sus manos en mi hombro y levantando mi mano derecha con la suya.<br />Gretta es una mujer de buena estatura por lo que no debo doblar demasiado mi cuello para poder verla a los ojos.</p><p>- He presumido mis nuevos pendientes a toda las jóvenes de la fiesta. - Dice de repente.</p><p>No tengo corazón para decirle que yo no los he comprado, pero eso tampoco me hace querer cambiar el hecho de que odio comprar obsequios, así que solo me limito a asentir.</p><p>En silencio acepto el baile, mientras pongo mi mano izquierda en lo alto de su espalda. El único lugar donde podría tocarla sin sentirme incomodo.</p><p>Nuestros pies comienzan a andar juntos, al compas, giran, vienen y van. <br />Ella me sonríe, esta feliz porque accedí a cumplir su deseo. Sus ojos están brillantes pero a diferencia de ella, mi gesto no cambia. Me mantengo imperturbable mientras la hago girar al ritmo de la música.</p><p>Se acomoda en mi pecho mientras la melodía se ralentiza. Es incómodo estar en esta posición, siento que ha cruzado la barrera de mi espacio personal. <br />Intento alejarme sin que se de cuenta pero eso solo causa que ella levante su rostro y busque mi boca. </p><p>Antes de poder mover la cabeza, ella posa sus labios en los míos y me besa. No me separo solo porque es su cumpleaños.</p><p>En el fondo no puedo engañarme más. Es obvio que ella siente algo por mi, algo que yo jamás podré corresponder.</p><p>Cuando considero que es suficiente, me alejo cuidadosamente para que no se sienta rechazada y aunque parezca increíble, ella me ha dado mi primer beso.</p><p>- ¿Qué fue eso? - Pregunto contrariado.</p><p>- Un beso, lo sabes bien.</p><p>- No me tomes por tonto, sé que fue un beso pero exijo la razón. - Aún cuando en el fondo ya la sé.</p><p>- ¿Te molesto? - Es lo único que responde.</p><p>- ¿Sabes qué?, prefiero no hablar de eso. </p><p>La suelto abruptamente, separándome de ella con agilidad como si fuese una peste de la que debo escapar. ¿Cómo deje que sus sentimientos por mi se confundieran de esta manera?</p><p>- Mag. - Llama cuando camino al interior de la casa.</p><p>- Rey Magnus para ti. - Me vuelvo a mirarla y veo su expresión dolida.</p><p>No quiero perder a mi amiga. No quiero arruinarle su día, así que hago lo que me sale mejor. Fingir.</p><p>- Nos vemos mañana, saldremos o algo por estilo. - Ella vuelve a sonreír. - Tengo cosas que hacer en el palacio. Feliz cumpleaños.</p><p>Dejo su título implícito en el aire para que ella pueda entender que nunca lograré verla de otra manera.<br />Sé que esta noche no lograré dormir.</p>
</body>
</html>