<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 25.</title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 25.</h1>
    <p>Después de lo que sucedió en la visita de Gretta, Emily me ha dicho que prefiere mantenerse al margen con respecto a mi pasado. Ni siquiera fue capaz de preguntar algo o buscar una explicación, dejando claro lo poco interesada que esta en mi.</p>
<p>Se veía muy decidida a alejarse y por más decepción que me causó su actitud, opté aceptar su decisión. <br />Yo no quiero estar alejado de ella, pero tampoco voy a rogar para que se mantenga a mi lado. <br />Si así se va a sentir más cómoda puede hacer lo que guste.</p>
<p>Me he acostumbrado a estar solo y tarde o temprano me adaptaré a su lejana presencia.<br />Además, no estoy dispuesto a abrirme con ella ni con nadie, por lo que fue muy sabia la decisión de alejarse antes de descubrir que no encontrara ninguna respuesta de mi parte.</p>
<p>Al día siguiente de eso, asistí a una reunión en Mishnock y me levanté esa mañana algo extraño, incómodo.<br />Sabia que iba a verla pero también estaba al tanto de que no podía acercarme para así cumplir el acuerdo.</p>
<p>Cuando estaba abrochando los botones de mis mangas, inspeccione en el espejo mi vestimenta. Tan oscura, tan cerrada y distante. <br />Me gusta, siempre me han gustado mis atuendos pero ahora todo me resulta tan diferente y supongo que se debe al mundo de color que representa Emily Malhore.</p>
<p>En los momento en que estoy con ella no me importa llevar la oscuridad en mi piel porque sé que Emilia dará el contraste perfecto, pero ahora que estoy consciente que eso no sucederá, me siento extraño.<br />Jamás me había preocupado por ser monocromático pero ahora pienso que me falta vida.</p>
<p>Cuando me volví hacia la cama, vi en la mesa de noche el cinto azul que le había quitado a Emily y por alguna estúpida razón decidí usarlo. La até en mi muñeca, ocultándola con la camisa y al verla allí sobre mi piel, me sentí con vida de alguna u otra manera.</p>
<p>Creí que aún con la decisión tomada podía seguir con la farsa y utilizar a Lerentia en lugar de Emily para obtener información. Estaba dispuesto a mantener la compostura, pero todo se fue a la basura cuando Aldous Sigourney se apareció en la sala de reuniones acompaño del maldito Ansel Cournalles.</p>
<p>Ver el rostro de ambos hizo que ardiera en furia, pero me controlé, me contuve y la razón tuvo nombre propio. Emily Malhore.</p>
<p>Supere la cólera que me produjo observar la sonrisa triunfante del rey de Grencock ante la humillación que me hizo pasar y el rostro traicionero de Cournalles al saber que se burló de mi en compañía de Vanir, solo por defender a Emily de los comentarios venenosos de Lerentia.</p>
<p>Como siempre la reina de Mishnock aprovecho su posición para ofender a la plebeya, quien se veía más susceptible que de costumbre.</p>
<p>Intentó llorar pero no se lo permití, quiso huir pero la obligue a regresar.<br />Odio las personas que se dejan pisotear de otras, que no tienen la fortaleza para defenderse y me molestó aún más que ella siempre estuviese retándome a mí, pero que no fuera capaz de callar a Lerentia cuando se lo merecía.</p>
<p>La mantuve a mi lado todo el tiempo que pude para protegerla de Aldous y le enseñé como debía comportarse frente a personas tan altivas como esas. </p>
<p>En la monarquía no hay que mostrar debilidad así seas el peón en el tablero de ajedrez y mucho menos cuando el rencor es la razón principal para iniciar la partida. </p>
<p>A pesar de mostrarme siempre su carácter, no sabe como lidiar con los demás. Sin embargo, no estaba dispuesto a permitir que fuese humillada en mi presencia. Es decir, llevaba un estúpido cinto atado a mi muñeca como una absurda manera de tenerla cerca, por lo que era obvio que sin importar su decisión yo la defendería de quien sea que trate de hacerla sentir menos.</p>
<p>Es ridículo que a pesar de su baja estatura, Emily me hace sentir grande y estoy dispuesta a hacerla sentir igual.</p>
<p>Al final decidí sacarla de la sala y como siempre, tuve que soportar los celos obsesivos de Denavritz, quien no fue capaz de defenderla de Sigourney pero si vino a reclamarme a mi por estar cerca a la señorita Malhore. A tal grado de amenazarme con acabar los acuerdos de paz. ¿Tan demente está?</p>
<p>Sé que hace eso solo para que yo no vuelva a ver a Emily. Porque teme, está aterrorizado de que se la quite y es justo lo que pienso hacer. La quiero mía. Mía y solo mía.</p>
<p>Me encontraba en una encrucijada por sus palabras y me asusté con los pensamientos que surgieron en mi cabeza en ese momento. Estaba dispuesto a aceptar los acuerdos del rey de Grencock solo para mantenerme cerca a ella, pues aunque me cueste aceptarlo, la necesito cerca. </p>
<p>Y lo hice, luego de pelear, golpear, gritar y discutir conmigo mismo, luego con Francis y por último Gregorie. Decidí aceptar los acuerdos. <br />Fue una noche larga mientras decidía lo que iba a hacer, y si Emily valía tanto la pena como para sacrificar mi orgullo por ella. Y lo vale. Vale incluso más.</p>
<p>No puedo creer cuan dispuesto estoy a ceder por ella, cuanto me atrae, cuanto me llena y me alivia su presencia. </p>
<p>Francis dice que ella ya no solo me gusta, sino que también estoy comenzado a albergar sentimientos por ella, quizás no muy profundos, pero si lo suficientemente fuertes para ponerla en primer lugar.</p>
<p>Después de asegurarle que eso no era cierto, pues yo no creo en el amor y jamás lo haré, viajé a Mishnock para anunciarle al pueblo las nuevas conversaciones de paz. </p>
<p>No quería estar ahí y fue un alivio para mí que Sigourney no asistiera, debido a que sería una tortura observar su cara de victoria al verme acceder a sus términos.</p>
<p>Luego de eso, Denavritz nos pidió mezclarnos con los aldeanos, lo cual supuso otro castigo para mi. Incluso tuve que soportar una niña que decía ser mi hija. Patético. </p>
<p>Pero lo más extraño de todo fue ver a Emily correr hacia una loca que me pidió no usar anillos en mi dedo anular y quien le pregunto a la señorita Malhore si ya era feliz conmigo. Parece que todo lo relacionado con ella no es nada normal y más cuando noto que se relaciona con personas mentalmente inestables. </p>
<p>Decidí alejarme de su locura, pues me sentía realmente incómodo con sus miradas y palabras, pero antes de poder llegar al palacio escuché a Emily gritarme en medio de la plaza, haciéndome detener a mitad de camino. </p>
<p>Se acercó corriendo a mi para luego detenerse. Sabia lo que quería hacer, besarme. <br />No se atrevía, temía mi reacción y me alegró tanto que solo le importara lo que yo creyera y no lo que pensarían los demás, porque al fin y al cabo iba a besarme en medio de todo Mishnock. Cosa que me hizo entender que ella también siente algo tan fuerte como lo que mencionó Francis. <br />Así que lo hice, nos besamos frente a toda la población del reino enemigo y con toda convicción puedo decir que no me arrepiento.</p>
<p>Pero aquí estoy. En una entrevista, diciendo que todo fue una treta para simpatizar a los Mishnianos, alegando básicamente que use a Emily para entretención pública.</p>
<p>- ¿Entonces el beso fue una mentira? - Pregunta la periodista sentada frente a mi.</p>
<p>- Tal como lo ha escuchado. Sabemos que el pueblo de Mishnock guarda mucho rencor hacia Lacrontte, así que nos pareció buena idea que un rey de mi clase besara a uno de los suyos para que vean que somos iguales.</p>
<p>Un nudo se hace en mi garganta al decir aquello. Emily va a odiarme y no puedo culparla por eso.</p>
<p>- Y si esa era la idea ¿por qué revela la verdad? </p>
<p>- No quiero empezar los tratados de paz con mentiras. Si intento ganarme su estima lo haré con sinceridad. </p>
<p>- Es decir que no siente nada por la señorita Malhore.</p>
<p>- En el estilo Lacrontte el romance no está incluido.</p>
<p>- Así que puedo asegurar que la joven aún continua en una relación extramatrimonial con el rey Stefan.</p>
<p>De inmediato la ira me corroe ¿por qué tienen que insinuar que ella es su amante? Supongo que en algún punto lo fue, pero ahora no y yo me encargaré de eso.</p>
<p>- No sé nada al respecto. - Digo en su lugar. </p>
<p>- Es bien sabido que el rey no es capaz de dejar a su primer amor a un lado y es por eso que vive en el palacio. Algo que ella acepta gustosamente.</p>
<p>- Desconozco el tema, señorita. - Espeto con la paciencia al límite. - No me he dado la oportunidad de conocer a la joven, así que no estoy al tanto de su situación.</p>
<p>- ¿No la conoce pero aún así la besó? Es algo muy contradictorio.</p>
<p>- Puede usted decir que me ha visto, pero no puede asegurar que me conoce. - Explico con molestia. - Eso mismo sucede con la señorita Malhore. Hemos cruzado solo un par de palabras pero eso no se traduce en que la conozca.</p>
<p>La mujer asiente y escribe en su libreta con mucha prisa en un intento por no perder ni una coma de mis palabras.</p>
<p>- No tengo nada más que decir, así que doy por terminada la sesión. - Suelto, levantándome del asiento.</p>
<p>Nadie me refuta y me permiten marcharme, aunque tampoco es como si pudieran impedírmelo.</p>
<p>En todo el viaje a Lacrontte pienso en Emily. En la mañana cuando lea el periódico va a odiarme. Yo lo haría si estuviese en su lugar.</p>
<p>No puedo permitir que Sigourney le haga daño solo para debilitarme o usarme a su antojo. Tengo que parecer lo más desinteresado posible y si eso incluye mentir para protegerla, lo haré. </p>
<p>Al llegar a casa, Francis ya esta esperándome en el umbral y luego de contarle lo sucedido debo soportar su sermón durante la cena.</p>
<p>- ¿Cómo pudiste hacerle eso a esa joven? - Me recrimina por sexta vez.</p>
<p>- ¿Qué querías que hiciera? - Replico, soltando el tenedor con furia. - Ese beso va a llegar a oídos de Sigourney tarde o temprano.</p>
<p>- ¿Y desde cuándo te importa lo que piense Aldous?</p>
<p>- No me importa, Francis. - Bramo colérico, mirándolo fijamente. - Pero lo conoces y si no desmentía lo que sucedió él la usaría en mi contra.</p>
<p>Se queda en silencio sopesando mis palabras, por lo que continuó explicando mis razones. </p>
<p>- ¿Sabes lo que hará Sigourney si descubre que estoy interesado en ella? Es por su bien. - Aseguro convencido. - Tendría que esconderla del mundo para que él no le haga daño, pues estoy seguro que Denavritz no es capaz de protegerla. Así que es mi deber.</p>
<p>- Reconócelo entonces. - Pide cruzándose de brazos.</p>
<p>- ¿De qué hablas? - Cuestiono confundido. </p>
<p>- Sabes bien de lo que hablo. - Y esas palabras me hacen comprender de inmediato.</p>
<p>- No sé si la quiero pero de lo que si estoy seguro es que no permitiré que alguien la lastime por mi culpa. No me lo perdonaría. </p>
<p>- La quieres, Magnus. - Asevera con una mirada suave. - De otra forma no harías todo esto por ella. </p>
<p>- Yo solo me quiero a mi mismo, Francis. Así que no te equivoques. </p>
<p>Termino de cenar, prohibiéndole decir algo más y una vez me levanto del comedor, voy hasta mi habitación con la cabeza hecha un lío.</p>
<p>No quiero a Emily Malhore. Estoy muy seguro de eso, simplemente me preocupo por ella porque me gusta demasiado.</p>
<p>Intento desvestirme con esas palabras en mi mente y justo cuando empiezo a desabrochar mi camisa, descubro su olor impregnado ligeramente en mi atuendo y en un acto totalmente patético, descalzo mis zapatos y me voy a la cama completamente vestido solo para respirar su aroma en la noche.</p>
<p>••••</p>
<p>Despierto empapado en sudor debido a la cantidad de ropa que traigo conmigo y después de incorporarme voy a la ducha, dejando las prendas y su fragancia en el camino. </p>
<p>Mientras enjabono mi cuerpo con esmero, descubro que aún traigo atado el cinto en mi muñeca. Lo desato despacio, dejándolo aún lado del cuarto de baño. Supongo que después de como me odiara hoy, ya no vale la pena usarlo.</p>
<p>Me visto y bajo a desayunar con la interrupción matutina de Francis en el comedor. Camina hacia mí a grandes zancadas, dejando sobre la mesa un periódico Mishniano. </p>
<p>- Espero estés feliz. - Recrimina, haciéndose a un lado. </p>
<p>Tomo el notidiario con algo de molestia y comienzo a consumir las palabras con avidez hasta llegar a una conclusión. Soy un completo idiota. </p>
<p style="text-align:center;"><i><b>La historia falsa de amor.</b></i></p>
<p><i>Como lo ha dicho el rey Magnus, su único deseo es borrar el rencor que la guerra a sembrado en nosotros y que mejor distracción que ofreciendo una monumental escena.</i></p>
<p><i>Todo lo que se presenció en la plaza fue un estudiado teatro que nos trató de convencer de que un rey podría ser capaz de fijarse en una plebeya de Mishnock. Lo que en realidad nos intenta demostrar que no somos inferiores a los nacidos en el reino Lacrontte. </i></p>
<p><i>El beso con la joven Malhore no fue más que un buen consuelo para todos, lastima que solo ha sido una farsa.</i></p>
<p><i>"En el estilo Lacrontte el romance no está incluido" Afirmó el rey Magnus cuando se le cuestionó lo sucedido.</i></p>
<p><i>Ahora la pregunta que todos nos hacemos es ¿Cómo permitió el rey Denavritz que otro hombre besara a la mujer dueña su mundo?</i></p>
<p>¿Mujer dueña de su mundo? ¿Y que mundo es ese, obsesilandia?<br />Denavritz no valora lo suficiente a Emily y con este reportaje se puede concluir que yo tampoco.</p>
<p>Pero aún cuando salga en el periódico, no quiere decir que sea cierto. Yo sé cuán valiosa es esa plebeya y estoy al tanto de que no merece lo que le he hecho, sin embargo no me quedada otra opción para protegerla. </p>
<p>- Ella me entenderá. - Aseguro no muy convencido, dejando el periódico en su lugar.</p>
<p>- En verdad espero sepas lo que haces. </p>
<p>- ¿Acaso no comprendiste cuales fueron mis razones? - Replico molesto.</p>
<p>- Lo hice, lo entendí porque te conozco. Pero para hacerlo se necesitan años de experiencia lidiando con tu carácter y tu misteriosa personalidad, algo con lo que ella no cuenta. </p>
<p>- Me entenderá, Francis. Eso no me preocupa. - Miento. Me asusta demasiado.</p>
<p>Cuando llega la tarde, me encuentro en mi oficina después de terminar una reunión con el consejo de guerra. <br />Nuestros infiltrados en Mishnock han continuado buscando a Silas Denavritz y su esposa pero aún no han hallado nada que nos dé una pista sobre su paradero. <br />Tal situación se vuelve más frustrante cada día, pues siento que le fallo a mis padres en cada minuto que pasa sin cumplir mi venganza.</p>
<p>Un guardia llama a la puerta tiempo después, interrumpiendo mi vacía soledad para informarme que ha llegado correspondencia desde Mishnock dirigida a mi. </p>
<p>Lo hago pasar, tomando el sobre entre mis manos para descubrir que el remitente es Atelmoff. <br />Básicamente dice que Emily está totalmente confundida y ligeramente enojada por lo que leyó en el periódico y le ha pedido que me escriba con la intención de solicitar una audiencia conmigo mañana. </p>
<p>Atelmoff alega que tengo esperanza de arreglar el desastre que he creado pues ella ha decidido darme el beneficio de la duda, algo que sin duda agradezco y que espero sirva de algo.</p>
<p>Decido finalmente que no hay necesidad de esperar hasta mañana, pues si quiero enfrentar esta situación es mejor hacerlo de una vez. Razón por la cual envío una nota rápida de regreso, pidiéndole que prepare todo para mi llegada pero sin avisarle a Emily. Quiero que sea una sorpresa.</p>
<p>Antes de salir, opto por quitarme el anillo del dedo anular, pues las palabras de la vieja loca resuenan en mi cabeza todo el tiempo, prácticamente atormentándome.<br />Se supone no debo usarlo allí hasta que este casado y con mucha molestia decido obedecer a una desconocida, aún cuando no entiendo las razones de mi decisión. </p>
<p>Viajo solo debido a que este asunto es mejor resolverlo con completa privacidad y no necesito a Francis haciéndome preguntas una vez que salga del palacio de los Denavritz.</p>
<p>El tiempo en el avión resulta eternamente doloroso. Estoy ansioso por lo que pueda suceder y temeroso por la reacción que tenga Emily al verme. <br />Ella es quien ha querido reunirse conmigo pero eso no se traduce en que vaya a estar feliz al encontrarnos. </p>
<p>Al llegar a Mishnock aterrizo en un campo abierto como lo hago cada vez que quiero entrar a escondidas y en donde un carruaje ya espera mi llegada. </p>
<p>Nos desplazamos hasta el palacio con cautela, deteniéndonos en una de las muchas puertas de servicio. Si Emily supiera todo lo que tengo que pasar para verla.</p>
<p>Allí Atelmoff me espera con la puerta abierta después de despejar el camino de sirvientes. Solo aquellos que han sido sobornados por el viejo canalla de Klemwood permanecen en los pasillos.<br />Siempre he sabido que es fácil comprar al personal del palacio y debido a ello pongo a prueba a los míos antes de darles el trabajo.</p>
<p>Corro hasta su oficina utilizando los lugares más remotos del palacio, pues los guardias son grandes fieles a la corona de Mishnock y es un gran riesgo intentar sobornarlos.</p>
<p>Cuando evadimos la seguridad y nos resguardamos en la oficina, siento la adrenalina quemar dentro de mi cuerpo a grandes brazas. </p>
<p>- La mandaré llamar. - Informa Atelmoff. - Intenta no hacer ningún ruido, pues Stefan a triplicado la seguridad desde tu última visita.</p>
<p>- Es un cobarde. - Espeto con desdén.</p>
<p>- No, el que sobrevolaras tu avión en el techo del palacio no fue una jugada inteligente y desde entonces desconfía que tú estés ingresando a escondidas.</p>
<p>- Al menos nos queda la certeza de que sus neuronas funcionan. - Suelto con aburrimiento. Hablar de Denavritz no es algo que me emocione mucho.</p>
<p>- No te burles de él o no te seguiré ayudando.</p>
<p>- Bien, solo ve por mi chica. </p>
<p>- ¿Disculpa? - Cuestiona confundido, levantando una ceja en mi dirección.</p>
<p>- Que vayas por la chica. - Me corrijo al ser consciente de lo que he dicho. - Por Emily.</p>
<p>- Yo escuche un adjetivo posesivo en esa oración.</p>
<p>- Pues debes tener problemas auditivos porque no soy un hombre amante de las posesiones humanas.</p>
<p>- Como digas, Lacrontte.</p>
<p>- Exactamente. - Replico ante su sarcasmo. - La verdad siempre será lo que me apetezca decir, Klemwood.</p>
<p>- No me gusta mi apellido, solo dime Atelmoff.</p>
<p>- Atelmoff. - Concedo su pedido. - Solo ve por mi chica.</p>
<p>- ¡Aja! - Exclama triunfante mientras me señala. - Mi sistema auditivo está en perfectas condiciones. - Camina hasta la puerta y la abre con sigilo. - Enviaré una doncella por ella. </p>
<p>Cuando se marcha, ojeo la pequeña oficina con curiosidad. No sé porque no ha pedido una más grande, después de todo lo que hace por los Denavritz. </p>
<p>Me paseo por el lugar, lo cual solo me lleva un par de pasos para finalmente recostarme en la pared de fondo con los brazos sobre mi pecho.</p>
<p>Segundos más tarde, la puerta es abierta y una muy sonriente Emilia ingresa al lugar, pero su expresión rápidamente se disipa al verme. </p>
<p>- Hola, Emily. - La saludo, intentando no mostrar ninguna emoción.</p>
<p>Como de costumbre no me responde. Se limita a cerrar la puerta con seguro, examinando luego por la habitación en busca de Atelmoff.</p>
<p>- ¿Te ha ocurrido algo, Emily? - Inquiero intentando ocultar la preocupación.</p>
<p>Ella solo me observa sin decir una sola palabra y entonces yo aprovecho para hacer lo mismo.<br />Levanta su cuello para mirarme de manera retadora y si no estuviera en la fatídica posición en la que me encuentro ahora muy seguramente me reiría de sus intentos por ser intimidante.</p>
<p>- Cuando le hago una pregunta lo único que espero es una respuesta. - Espeto cansado de tanto silencio. - Así que cuando le hable no se quede callada, señorita.</p>
<p>- ¿Por qué me exiges respuestas, si cuando yo las pido nunca me las das? - Ataca molesta.</p>
<p>- ¿Qué deseas saber?</p>
<p>- ¿Es cierto? - Pregunta y de inmediato entiendo que se refiere al periódico. </p>
<p>- Lo es. - Me limito a decir. No voy a mentirle, no hay razón. Si estoy aquí es para hacerle entender o al menos esperar que el tiempo le dé la respuesta. - Pero no es como piensas. </p>
<p>- ¿Entonces cómo? - Pregunta afligida. - Me mentiste.</p>
<p>- Es por tu bien.</p>
<p>- ¿Cómo podría ser por mi bien? ¿En qué cabeza cabe que el ilusionarme me haría bien?</p>
<p>- ¿Ilusionarte? - Replico de inmediato. - No me salgas con esas fantasías nefelibatas que no voy a tolerarlas.</p>
<p>Nunca la he ilusionado o prometido algo. Me siento bien con ella y la quiero a mi lado pero no por ello puede decir que la ilusione. Cada cosa que he dicho es cierta y la acción con la que me acusa supone decir o hacer cosas falsas para obtener algo o a alguien y no es lo que hecho. Siempre he sido sincero con Emily.</p>
<p>- Tú jamás soportas nada, Magnus. Nada de esto debería sorprenderme. - Comenta frustrada. - Stefan tenia razón.</p>
<p>- ¿Razón en qué? - Replico con clara molestia.</p>
<p>- En qué no te conozco y he aprendido la lección a las malas. </p>
<p>Claro que no me conoce, ni siquiera yo mismo lo hago. Solo tengo un esbozo grande de mi pero que no llega muy profundo.<br />Antes pensaba que lo hacía, que me conocía en todo el sentido de la palabra, pero el darme cuenta de todas las cosas que podía hacer por Emily me hizo entender que no sabia muchas cosas de mi mismo.</p>
<p>- Algún día vas a entenderme y verás que lo hice por tu bienestar. - Alego finalmente.</p>
<p>- Explícamelo ahora ¿Crees que no soy capaz de entender? - Me reta, colocando las manos en su cintura.</p>
<p>- Lo eres, pero ahora es mejor que no lo sepas.</p>
<p>- Me arriesgué contigo y me abandonas ahora. - Acusa nuevamente. - Incluso Lerentia ha buscado desterrar a mi familia.</p>
<p>Era de esperarse. Lerentia usa todo lo que tenga a su favor para destruir a quien le estorbe. En eso se parece a mi, con la única diferencia de que eso que aborrece, es lo que yo busco mantener a salvo.</p>
<p>- Emily, si así hiciera falta todos ellos podrían vivir en mi reino.</p>
<p>Lo haría, claro que lo haría. Pondría una casa para ellos cerca a mi palacio con seguridad y sirvientes, solo si eso ayuda que Emily esté más tranquila. </p>
<p>- Ellos te odian Magnus y yo comienzo a hacerlo.</p>
<p>- Tienes dos opciones, Emily. Creerme y esperar o despreciarme desde este momento.</p>
<p>- ¿Te estas escuchando? - Dice con ojos cristalinos. Lo último que necesito es que llore. - Eres un egoísta.</p>
<p>Puede que lo sea y lo admitiría con mucho orgullo si no hiciera esto por ella. Emily no conoce los alcances de Sigourney y revelar la verdad también supondría tener que confesar lo que ocurrió esa noche y no estoy dispuesto a hacerlo.</p>
<p>Camina hacia la salida, totalmente abatida por el enfrentamiento, pero antes de que pueda llegar a tomar el pomo de la puerta la tomo de la cintura rodeándola con fuerza. </p>
<p>Descanso mi barbilla en su hombro, disfrutando de su calidez y cercanía. Lo necesitaba.<br />Hemos estado hablando con tanta distancia que ya me era necesario sentir su piel contra la mía. Y me molesta, odio saber cuanto requería esta proximidad para sentirme en paz.</p>
<p>- Emily. - Siseo en su oído. - No llores. No por mi, no lo merezco.</p>
<p>- ¿Y qué merezco yo Magnus? - Cuestiona, saliendo de mis brazos para encararme.</p>
<p>Me debato internamente entre contarle o no. No quiero hacerlo, no me sentiría cómodo si ella supiera la verdad, si supiera que fui débil y vulnerable.<br />No puedo abrir la boca para eso, así que es mejor que piense lo que le resulte más cómodo o doloroso. </p>
<p>Puedo ver su decepción ante mi silencio. Me odia y no puedo culparla. <br />Sale de la oficina sin mirar atrás, dejando un gran vacío en mi estómago. Sensación que jamás había sentido.</p>
<p>Mi corazón se siente más pequeño, adolorido. Otra extraña emoción que sumar a la lista de sentimientos nuevos.<br />Ya he estado triste antes y he sentido el corazón arder por rabia, pero esto es diferente, es extraño y completamente abrasador.</p>
<p>La reunión ha resultado peor de lo que imaginé. Vine con la intención de mediar y arreglar la situación pero ocurrió todo lo contrario. <br />Si quiere odiarme, adelante. No soy quien para prohibírselo y mucho menos para rogarle. </p>
<p>No me gusta verla llorar y estuve a punto de menguar cuando lo hizo, pero sabía que debía mantenerme firme, pues ella ya ha causado demasiados estragos en mi interior y no podía permitirle otro. </p>
<p>Espero en la oficina con la inquietante sensación en mi interior hasta que Altemoff regresa y me lleva al exterior del palacio. <br />No mediamos palabra, pero él ya sabe que hemos tenido un resultado desastroso.</p>
<p>Me despide y voy en el carruaje sintiéndome vacío, rabioso y frustrado. Llego al avión con la misma sensación y al llegar a casa, puedo asegurar que los sentimientos se han intensificado.</p>
<p>No sé qué hacer o cómo resolver esto. Quiero quitarme esta emoción del cuerpo pero no tengo la menor idea de como deshacerme de ella.</p>
<p>Cuanto me encuentro inquieto o molesto, lucho hasta asesinar, derramando mi furia con alguien más, dejando cualquier exasperación en el campo de batalla. Pero ahora no quiero hacer nada, no tengo ánimos de comer o hablar. Solo quiero estar solo.</p>
<p>No sé si se irá tomando agua o alguna bebida relajante, desconozco si me abandonará al tomar un baño o leyendo. Solo sé que el vacío me hace pensar en ella, en que quiero que me hable, que se ría, que me toque. Eso seria lo único que me mantendría en paz.<br />El hecho de saber que estamos bien es lo único que me haría volver a mi estado de control.</p>
<p>No me gustan están emociones, me hacen sentir débil porque no soy capaz de luchar con ellas. Me sobrepasan, me golpean fuerte. </p>
<p>Siempre el enemigo ha estado en el exterior, esperando a ser cazado y acabado con mi ejército, con mis manos. <br />Y ahora es tan complicado que quisiera abrir mi interior y sacar lo que se siente como maleza creciendo a mi alrededor. Siento como si cayera una y otra vez en un pozo sin final que no me permite volver a la ataraxia que siempre me acompaña.</p>
<p>La pregunta que me hizo Emily está rondando en mi cabeza con fuerza. ¿Qué merece ella? No lo sé, pero supongo que mucho más de lo que Denavritz y yo le hemos dado. </p>
<p>Busco en mi habitación una libreta con urgencia y con descuido arrancó una hoja de la más cercana, garabateando sobre el papel lo que ella necesitaba escuchar y que no fue capaz de decir.</p>
<p><b><i>Mereces todo lo que la vida pueda ofrecerte y aún así ella quedaría en deuda contigo. </i></b></p>
<p>Doblo el papel y lo llevo a la oficina de correos, dando la orden directa de enviarlo a Mishnock cuando llegue el alba.</p>
<p>Después de salir de allí me desplazo hasta la habitación de Francis, tocando con fervor frente a su puerta.<br />Ingreso a la alcoba solo cuando él me ha autorizado y al caminar lo encuentro sentado en una silla al lado de la cama.</p>
<p>- Sabia que vendrías. - Dice comprensivo.</p>
<p>- No quiero sentirme así. - Comento en su lugar mientras camino hacia él. - ¿Puedo? - Pregunto, señalando el colchón.</p>
<p>- Puedes. - Asiente. Esa es la razón por la que estaba en la silla.</p>
<p>Me recuesto en la cama, reposando la cabeza sobre la almohada. Me siento tan torpe como si se tratara de un diván.</p>
<p>- Ella me hace sentir cosas extrañas. - Inicio confundido. - Me hace sentir afligido, pero no de ninguna forma que haya experimentado antes.</p>
<p>- Tienes una tristeza a causa del amor. - Concluye como si fuese evidente. </p>
<p>- Nunca me había sentido así. - Reitero, entrelazando las manos sobre mi estómago.</p>
<p>- Nunca habías querido a alguien.</p>
<p>- Yo quise a Vanir. - Suelto rápidamente. </p>
<p>- Siempre lo he puesto en duda.</p>
<p>- La amé, Francis. - Aseguro completamente convencido. - En verdad lo hice.</p>
<p>- Te creo. - Dice comprensivo. - Solo que este es un tipo de emoción diferente. Es sin duda más fuerte lo que la señorita Malhore te hace sentir. </p>
<p>- ¿Y por qué? - Pregunto contrariado.</p>
<p>- Eso tienes que descubrirlo tú mismo. </p>
<p>- No quiero que nadie le haga daño, pero yo se lo hice. La hice llorar, Francis. - Confieso con culpabilidad al recordar la escena. </p>
<p>- ¿Cómo te sentiste cuando revelaste que te gustaba?</p>
<p>- Liberado. - Espeto mirando el techo.</p>
<p>- ¿Y cómo crees que te sentirás cuando admitas que la quieres?</p>
<p>- Atado. </p>
<p>- ¿Por qué? - Cuestiona con voz suave, dispuesto a escuchar y ayudar a buscar una respuesta.</p>
<p>- Porque no quiero querer a nadie. </p>
<p>- ¿Ni siquiera a Emily Malhore?</p>
<p>- No puedo querer porque he decidido no tener corazón.</p>
<p>- ¿Entonces donde esta sintiendo todas emociones extrañas que dice experimentar?</p>
<p>- En el hipotálamo. - Respondo con sarcasmo.</p>
<p>Sonrió con fragilidad. Francis siempre ha sabido usar las palabras a su favor. Sabe bien como dar en el punto exacto sin esforzarse tanto, solo usando las confesiones recién hechas en mi contra.</p>
<p>- Creo que tuve que crear uno para ella. - Digo finalmente.</p>
<p>- Eso quiere decir que Emily es el corazón del rey.</p>
<p>Me giro hacia él con algo de temor después de lo que a dicho. Ella no habita allí simplemente porque antes no había un lugar al que entrar. Ella es ese lugar, lo formo y lo moldeó a su gusto.</p>
<p>- Supongo. - Suelto con un sabor extraño en la boca.</p>
<p style="text-align:center;">••••</p>
<p>A la mañana siguiente el jefe de la oficina de correos me informa que ya han enviado la nota al palacio de los Denavritz y solo espero que cuando Atelmoff se la entrega, ella quiera leerla. </p>
<p>Me encuentro vistiéndome para una reunión en Mishnock con el maldito Aldous Sigourney y solo basta con pisar el palacio de Denavritz para sentirme tan mal como lo hacía anoche.</p>
<p>- Buenos días, rey Magnus. - Saluda Lerentia al verme entrar a la sala. </p>
<p>- Hola. - Me limito a decir, acompañado de un leve asentamiento de cabeza.</p>
<p>- ¿Nos despertamos de mal humor? - Pregunta Aldous con burla.</p>
<p>- Cualquiera lo haría si sabe que tiene que verte. - Respondo con veneno. </p>
<p>- ¿Pueden calmarse ambos? - Pide Lerentia mientras yo tomo mi lugar. - Vinimos para hacer acuerdos de paz.</p>
<p>- Yo estoy completamente entregado a ello. - Comenta el rey de Grencock. - Pero ya conocen mis condiciones.</p>
<p>- No estas en posición de exigir nada. - Replico de inmediato.</p>
<p>- ¿Y por qué? - Dice rascando su barbilla. - Para estar en paz necesito mis tierras de vuelta.</p>
<p>- Y yo necesito cortarte la cabeza para estarlo. - Bramo con impaciencia. - ¿Tenemos un trato?</p>
<p>- Si se mantienen en esa tónica no llegaremos a ningún acuerdo. - Media Denavritz de repente.</p>
<p>- Tú cállate. - Suelto molesto.</p>
<p>No sé a qué he venido. Desde ayer estoy con tan mal humor que no me soporto a mí mismo y mucho menos podré lidiar con estas cosas.</p>
<p>- Pon de tu parte, Magnus. - Pide Lerentia en apoyo a su esposo. - Si aceptaste los diálogos fue por algo.</p>
<p>Si, fue por Emily pero ella no esta aquí así que no vale la pena.</p>
<p>Me limito a asentir para darle paso al discurso de Denavritz, el cual se extiende por aproximadamente 40 minutos en los cuales pienso en todo menos en las negociaciones.</p>
<p>Necesito enviar a Gerald a la prisión central lo antes posible, los únicos hombres que permanecen en los calabozos del palacio son aquellos con los que tarde o temprano termino descargando mi furia hasta acabar con sus vidas y no es algo que quiera hacer con mi hermano.</p>
<p>Cuando este de regreso en Lacrontte pondré el mayor esfuerzo en hacerlo sin inmiscuirme demasiado, pues lo último que quiero es volver a ver su rostro. </p>
<p>Mientras mi mente divaga en acciones y estrategias, el ruido fuerte de una puerta siendo abierta y la carcajadas femeninas que ya me resultan familiares me arrastran a la realidad. </p>
<p>Desvío mi atención hasta el lugar de procedencia para descubrir a Emily acompañada de Ansel Cournalles, quien trae en su mano una parte de su vestido. Ambos lucen sudorosos y manchados de vino y supongo que todo se debe a la botella que la señorita Malhore trae en su mano.</p>
<p>He estado toda la noche intentando buscarle una explicación a los sentimientos que me aquejan y ella está aquí, divirtiéndose con el condesito. Cuanta indignación me causa esta escena, pues siento que me convertido en eso a lo que siempre le he huido. Un débil.</p>
<p>Ella ha estado tranquila, riendo con ese hombre mientras yo he estado afligido y extrañándola. Algo que es evidente Emily no hace. </p>
<p>- ¿A qué se deben esas fachas? - Cuestiona Sigourney disfrutando la escena.</p>
<p>- Me disculpo. - Dice Cournalles. Esa voz, esa maldita voz que tanto odio. - Todo es mi culpa </p>
<p>- Comienza por desenrollarte el vestido de la mano. - Exige Denavritz con evidentes celos.</p>
<p>El conde hace lo pedido para luego invitar a Emily a sentarse con él a un lado de la sala. ¿Cómo ella permite que la toque?</p>
<p>Siento mi furia arder al verlos juntos. No sé que intenciones tenga Cournalles para con ella, pero si cree que puede incluirla en su extraño juego como lo hizo con Vanir, esta muy equivocado. No se lo permitiré.</p>
<p>- ¡Magnus! - Llama el rey de Grencock al ver mi atención fija en Emily.</p>
<p>- Sigourney. - Digo con indiferencia en un intento por parecer calmado.</p>
<p>- Decíamos que me has robado mis tierras.</p>
<p>¿Eso decíamos? Ni siquiera sé que es lo que llevamos hablando hace media hora.</p>
<p>- Yo no te he quitado nada. - Replico, retomando la conversación que teníamos al principio.</p>
<p>- Pero tus padres si.</p>
<p>- Entonces comunícate con ellos. - Alego con sarcasmo.</p>
<p>- ¿De dónde vienen? - La pregunta de Denavritz nos toma por sorpresa a todos. ¿En serio se atreve a reclamar en medio de una sala llena de personas? Patético.</p>
<p>- Contrólate Stefan, causas vergüenza. - Me bufo de su comportamiento.</p>
<p>- ¿Vergüenza? Pues si yo besara a Emily no me daría vergüenza enfrentarlo. - Ataca con un golpe bajo a mis acciones. Se refiere al periódico.</p>
<p>Sigourney de inmediato me observa y es ahí donde me doy cuenta que aún no se había enterado de nada. Maldito Denavritz.</p>
<p>- Claro, pero si enfrentaste lo que sentías por ella y por eso la escogiste antes que a la corona. Oh espera, eso jamás pasó. - Comento con ironía.</p>
<p>- Emily y yo no nos hemos besado. - Alega Cournalles como si la acusación anterior fuese dirigida a él. Idiota. </p>
<p>- Más te vale. - Suelta Denavritz, mirando al condesito sin gracia.</p>
<p>- Es evidente que lo del beso no es por ti. - Espeta Sigourney después de atar cabos.</p>
<p>- ¿Entonces por quién?</p>
<p>- No lo sé pero sería interesante descubrirlo. ¿No tienes nada que decir rey Lacrontte? - Dice mirándome.</p>
<p>- ¿Por qué tendría algo que refutar? - Replico intentando parecer desinteresado.</p>
<p>- Bueno al parecer la señorita Malhore es el centro de atención de la monarquía.</p>
<p>- No de la mía. - Respondo con frialdad, aparentando tranquilidad. </p>
<p>- Es obvio. - Alega Sigourney con ironía. </p>
<p>Él me mira con molestia, es evidente que ya ha entendido todo y puedo augurar que se aproxima la guerra si se atreve a hacer algo contra Emily solo para fastidiarme. </p>
<p>Pasea la vista por la sala y se detiene en mi Emilia. Estoy atento a sus movimientos porque sé que dirá algo para retarme y ofenderla.</p>
<p>- ¿Ella va a quedarse en la reunión? - Ahí está. Sigourney es demasiado predecible para mí.</p>
<p>- ¿Pasa algo por qué Emily este aquí? - Levanta la voz el intento de rey.</p>
<p>- No veo apropiado que una mujer este en la sala.</p>
<p>- Bien. - Cede Denavritz tan débil como siempre. - Emily podrías por favor sa...</p>
<p>- Ella va a quedarse. - Ordeno con severidad. Él dice amarla y no es capaz de defenderla. </p>
<p>- No va a quedarse y menos en esas condiciones. - Discrepa Sigourney señalando su ropa.</p>
<p>- Si no te gusta entonces te aconsejo que no la determines. - Refuto nuevamente, tensionando mi barbilla.</p>
<p>- Creo que al menos debería ir a cambiarse. - Interviene Lerentia. Ya había olvidado que estaba presente.</p>
<p>- Lo que tú creas no importa, Lerentia. - Replico con frialdad.</p>
<p>- ¿Por qué le hablas así a tu ex prometida? - Suelta el maldito cincuentón, lanzando una bala hacia Emily.</p>
<p>- No es mi ex prometida y lo sabes. ¿Por qué haces esto? </p>
<p>- La reacción de la señorita Malhore me da algunas respuestas.</p>
<p>No la miro así me encuentre tentando ante las palabras de Sigourney. Al hacerlo le entregaría toda la verdad. </p>
<p>- Supongo que así te divertiste el día en el que Gretta inventó que había pasado la noche conmigo. - Me defiendo aún cuando sé que esa noche salí perdiendo. Pero di justo en su ego, pues de otra forma no habría ido a reclamarme.</p>
<p>Se levanta iracundo, dándome la razón. Le he dado un buen golpe a su altivez. <br />Lo veo moverse con la intención de llegar hasta mi, quiere golpearme y por su bien es mejor que no se atreva. Llevo múltiples anillos en la mayoría de mis dedos y será un placer usarlos como armas contra él.</p>
<p>- No sé que vio en ti. - Dice ofendido y con el orgullo herido. Vaya que lo disfruto. - No sé qué ven en ti las mujeres, no eres más que un rey arrogante.</p>
<p>- ¿Acaso tú no lo eres? - Me bufo con altivez. - No me interesa lo que vio en mi, pero aunque te moleste, Aldous, sabes que así como Gretta es tu segunda opción, tú también lo eres para ella. Por lo que te recomiendo no la subestimes.</p>
<p>Sigourney tiembla de furia ante mis palabras. Sabe que tengo razón, que Gretta siempre me escogerá a mí aún cuando ahora este con él.</p>
<p>- Yo nunca estuve interesado en ella y aún así me atacaste. - Le recuerdo. </p>
<p>- Sin duda alguna la debilidad de los reyes son las mujeres. - Habla Cournalles en una clara burla hacia mí.</p>
<p>Emily pone una mano en su hombro, creyendo que es un ser inocente después de la mirada furiosa que le dedicó, sin saber en realidad que tiene a su lado a una de las mayores escorias de la humanidad. </p>
<p>La observo con furia, no sé porque siempre consigue tan malas compañías. Parece que no sabe elegir a las personas con las que se rodea. Claro esta, yo soy la excepción.</p>
<p>De un momento a otro quita la mano de su hombro, viéndome fijamente con algo temor y agradezco la paz interior que siento frente a su acto.</p>
<p>- La quiero fuera de la sala, es una mujer. - Replica Sigourney nuevamente, dispuesto a continuar la discusión. - No tiene nada que hacer aquí.</p>
<p>- De ser así Lerentia también tendría que salir. - Replico de inmediato. Me siento tonto al defenderla mientras ella está ahí sentada con él.</p>
<p>- Lerentia es una reina.</p>
<p>- Y yo un rey y digo que se queda. - Alego con severidad.</p>
<p>- Espero no pierdas la cabeza por una mujer. - Me reta, pero no estoy dispuesto a caer.</p>
<p>- Si lo hago o no. No es de tu incumbencia.</p>
<p>Él me mira con odio, manteniéndose inmóvil al otro lado de la mesa. Desde que se levantó no se ha corrido un centímetro y por su bien es mejor que no lo haga.</p>
<p>- ¿Vamos a continuar con la reunión o ya puedo irme? - Inquiero, dispuesto a no darle largas a este asunto.</p>
<p>- Claro. - Acepta, tomando lugar nuevamente. - Como sabrás tengo mucho oro y te pido que por favor no lo toques.</p>
<p>- ¿Entonces para qué me lo dices? ¿Para tentarme?</p>
<p>Él conoce mi fascinación por ese metal y lo sanguinario que soy cuando me propongo conseguirlo. No es más que una insinuación para provocarme.</p>
<p>- Solo es una petición. - Dice con fingida inocencia.</p>
<p>- Sigourney, sabes cuánto me gusta ese metal y la única intención que veo con tu comentario es incitarme a querer obtenerlo. ¿Pero para qué? - Cuestiono con inteligencia, pasando los dedos por mi mentón. - Debo descubrirlo pronto, pues tampoco es que representes algo complejo para mí.</p>
<p>- No hay malas intenciones. </p>
<p>- Bueno, quizás sea por eso que no has retirado a tu ejército de la frontera. ¿Qué tal si con decirme esto solo buscas una razón para atacarme?</p>
<p>- No hay que irse tan lejos, Magnus. - Espeta al ver que he tocado otro punto a mi favor.</p>
<p>- Rey Magnus para ti. - Alego con altivez. - Solo quieres que lo robe para quedar como la víctima ante todos. Aún así me lo pensaré, quizás Gretta quiera alguna joya de mi parte.</p>
<p>- Cuida tus palabras. - Amenaza con furia en sus ojos.</p>
<p>- ¿Cuáles? ¿No ha sido tú el que la ha enviado para persuadirme?</p>
<p>Se queda en completo silencio como si no fuera obvio cuál fue su intención al enviar a esa mujer. Quiso remover mi pasado para desestabilizarme, pero no contaba con que mantendría la cabeza fría para no darle la satisfacción.</p>
<p>- La señorita Tebeos es alguien agradable ante mis ojos. - Continuo con la intención de provocarlo. - Pero no es mi estilo, yo prefiero algo más sutil.</p>
<p>Él quiere que yo caiga en su trampa pero soy yo quien lo haré hundirse en mi juego.</p>
<p>- Algo que sin duda Gretta no es. - Irrumpe Lerentia con arrogancia. </p>
<p>- ¿Y la señorita Malhore si lo es? - Cuestiona Sigourney tomándola como blanco en el paredón. - La bonhomía parecer ser su mayor característica. </p>
<p>Me muerdo la mejilla interna antes de disparar contra él. No voy a caer en sus provocaciones por más que lo intente. </p>
<p>- Es una excepcional deducción. - Concluye la reina de Mishnock. ¿Por qué no se calla? Nunca dice nada interesante y cuando lo hace es solo para arruinar más la situación.</p>
<p>- ¿Me apoya, reina Denavritz? - Inquiere con una sonrisa triunfante. - La señorita Malhore es bondadosa pero algo ingenua. Ya veo por qué tantas ganas de defenderla por parte de Magnus, es altamente manipulable.</p>
<p>- Te estas desviando, Aldous. - Interviene Denavritz finalmente. Creí que nunca tendría los pantalones para defenderla.</p>
<p>- Bien. - Acepta. - Regresemos al tema de las tierras. </p>
<p>- Quisiera decirte que te las voy a devolver, pero no soy un hombre mentiroso. - Espeto desinteresado.</p>
<p>- Conmigo no te hagas el gracioso. - Brama debido a mi respuesta.</p>
<p>Soy consciente de la tensión espesa que hay en el ambiente y que todos son capaces de sentir, pero así hay que comportarse con ese idiota pues de otra forma te carcome la cabeza.</p>
<p>- Lo último que me apetece es hacerte reír, el bufón en todo esto eres tú.</p>
<p>- Lo mejor es que tomemos esta reunión con calma. - La voz de Lerentia es casi un susurro para mi.</p>
<p>- Lo que quiero para iniciar los diálogos son mis tierras. - Ordena Sigourney como si pudiese exigirme algo.</p>
<p>- Según escuche ya habías dejado todo en el pasado. - Contraataco manteniendo un gesto pétreo.</p>
<p>- Si no las devuelves estarás demostrando que los Lacrontte son ladrones. </p>
<p>- En primer lugar tu reino jamás debió formarse. Algo que Meridoffe no pudo controlar.</p>
<p>- Te crees mejor que todos. - Me acusa colérico. - Y si continúas así vas a caer pronto.</p>
<p>- No pierdas tu tiempo amenazándome, si vas a actuar te recomiendo que lo hagas de una vez. </p>
<p>Me levanto de la mesa con Sigourney siguiendo mis movimientos. Esta claro que ya cayó en mi juego y no puedo estar más satisfecho por ello.</p>
<p>- Eres solo un rey arrogante pero miserable. No tienes nada, Magnus. - Dice una vez esta frente a mi.</p>
<p>- Lo tengo todo y está claro que tú deseas poseerlo. - Refuto, sosteniéndole la mirada. - Vienes aquí por qué estás a punto de ser pulverizado por la punta de mi zapato y tienes miedo de perder lo poco que te he dejado.</p>
<p>Soy unos centímetros más alto que él, así que con mucha satisfacción lo miro desde arriba como la pequeña rata que es.</p>
<p>Siento unos pasos a mi lado pero no me vuelvo para ver de quien se trata. Es mejor que todos mantengan su distancia de la escena. </p>
<p>- Aceptas que me has quitado parte de mi reino, mis riquezas y terreno. - Acusa nueva y patéticamente.</p>
<p>Puedo asegurar que en cualquier momento Sigounery va a reventar en furia, así que como un último empujón al abismo le regalo una de mis sonrisas más arrogantes, y a su vez dar pie a mi siguiente intervención, haciendo que su pecho se eleve y contraiga con mayor fuerza.</p>
<p>- Y todo lo que falta te lo arrebatare muy pronto, pero no te preocupes, Aldous, a Gretta te la dejo. Si es que ella decide quedarse contigo después que termines en la miseria absoluta.</p>
<p>Su puño se levanta hacia y está demente si piensa que lo dejaré tocarme. Estoy levantando mi brazo para detenerlo cuando observo un cabello castaño interponerse entre nosotros, distrayendo mis movimientos por milésimas de segundos. Se trata de Emily Malhore.</p>
<p>Tan solo esos segundos bastaron. Tres o quizás cinco, para que Sigourney aterrizara su mano firmemente cerrada contra su rostro, enviándola directo al suelo.</p>
<p>Había sentido furia antes, muchas veces en mi vida. Pero hoy, hoy se siente como si un tren fuera de control se abalanzara sobre mi. <br />Me ciego, ni siquiera sé lo que hago. Nada tiene sentido en este momento para mí, solo quiero golpear y acabar con lo que tengo en frente.</p>
<p>Antes de darme cuenta, me lanzo sobre Sigourney en un puño certero de mi mano enfundada de anillos. Enviándolo al suelo para subirme a él y seguir la ronda.</p>
<p>Mis manos se manchan de su sangre con rapidez y nunca había sentido tanta adrenalina como la que siento en estos momentos. <br />No razono, solo busco un nuevo lugar en su cara que golpear. Su nariz, sus ojos, su mentón, sus mejillas. Una y otra, y otra vez mis anillos chocan contra él, enloqueciéndome cada vez más.</p>
<p>Los gritos de horror a mi alrededor solo me alientan a continuar. No hay nada más, solo él y yo.<br />Intenta liberarse pero no se lo permito, continúo con furia aún cuando siento un par de brazos intentando alejarme de su desfigurado rostro. </p>
<p>Me resisto, no soy capaz de alejarme. Gruño y disfruto al ver la sangre salpicar y esparcirse por el suelo. <br />¿Cómo se atrevió a golpearla? ¿Cómo se atrevió a golpear a mi Emily?</p>
<p>Ella no se toca, no se mira, no se daña. <br />Rebobino la escena en mi cabeza, llenándome cada vez más de furia letal. <br />Siento sus huesos, su tabique roto, sus dientes sangrientos y también siento cólera.</p>
<p>Golpeo fuerte y certero. Palpando su cuerpo cada vez más pequeño, su rostro más hinchado y mi control más perdido.<br />Pero antes de poder acabar con lo poco que queda de él, soy levantando por tres pares de manos que se aferran a mis brazos y mi cintura. Lucho contra ellos pero al final logran alejarme. </p>
<p>- ¡No me toquen, maldita sea! - Grito enloquecido y con la respiración completamente agitada.</p>
<p>Alguien se acerca a mi derecha y el bloqueo de mi raciocinio no me permite pensar y solo golpeo.<br />Me siento como un animal primitivo, defendiéndose, luchando a muerte con él enemigo.</p>
<p>Los golpes van a su cara y tarde descubro que se trata de Cournalles. No me arrepiento también lo merecía por tocarla, por acercarse a ella. </p>
<p>- ¿Cómo te atreviste a golpearla? - Le grito enfurecido a Sigourney al ver como lo levantan un par de guardias. - Voy a matarte, juro que te voy a asesinarte.</p>
<p>- Eres un maldito sádico. - Dice en voz baja. El dolor no le permite hablar.</p>
<p>No tengo control sobre mis emociones, sobre mis palabras. Solo veo a Emily siendo golpeada y la mente se me oscurece.</p>
<p>- Respira profundo. - Dice una voz a lado. La reconozco, es Atelmoff. - Intenta calmarte.</p>
<p>- ¡Como algo llegue a ocurrirle juro que te arrancaré la piel, Aldous Sigourney! - Grito nuevamente, omitiendo la petición recién hecha. </p>
<p>Giro mi cabeza hacia el lugar donde cayo Emily hace unos minutos pero ya no se encuentra allí y Denavritz tampoco, mientras Klemwood sigue paseándose a mi alrededor en un intento por controlar mis actos. </p>
<p>- ¿Dónde esta? - Cuestiono molesto. </p>
<p>- Stefan se la ha llevado. Deben estar con el médico del palacio.</p>
<p>- Déjame verla, Atelmoff. </p>
<p>- El médico la está atendiendo. Aún no despierta del golpe que fue directo a su cabeza, así que hay que esperar. - Informa rápidamente. - Voy a mantenerte informado ante cualquier novedad, pero por ahora es mejor que te vayas a casa.</p>
<p>- No voy a irme sin verla. </p>
<p>- Es lo mejor. - Arguye con la intención de persuadirme. - El verla solo aumentará tu furia, así que ve a casa y descansa.</p>
<p>- Prométeme que la vas a cuidar, Atemoff. - Le pido desesperado. - Promete que lo harás.</p>
<p>- Es lo que siempre he hecho. - Asegura. - No tienes que pedirlo. </p>
<p>- Hazle caso y vete de aquí. - Esa voz. Esa maldita voz me atormenta.</p>
<p>- ¡Cállate, maldito cínico! - Grito corriendo hacia Cournalles, quien sostiene su rostro con dolor.</p>
<p>Lo empujo hasta la pared, después de atestarle un segundo golpe directo a su ojo izquierdo con mayor fuerza que el anterior. </p>
<p>- Aléjate de ella. - Le advierto colérico. - No quiero ver que te le acerques.</p>
<p>Él no responde, sabe que no está en condiciones de hacerlo o le irá peor.</p>
<p>- Déjalo ya. - Pide Atelmoff a mi lado, tomando mi hombro. - Vamos a enjuagar tus dedos para que puedas regresar a casa.</p>
<p>Después de limpiar mis manos, viajo hasta Lacrontte con el corazón latiendo a mil por hora. Siento que se va a salir de mi pecho en cualquier momento o peor aún, se detendrá ante tanta adrenalina.</p>
<p>La sangre caliente se siente como magma en mis venas, mientras llego al umbral del palacio. Froto mi sien con cólera mientras camino al interior.</p>
<p>- ¿Qué ocurrió? - Exige saber Francis, llegando a la sala principal.</p>
<p>Soy consciente que mi traje salpicado con sangre no da un buen indicio pero tampoco me siento animado para conversar.</p>
<p>- Fue un accidente. - Espeto para evadirlo.</p>
<p>- Vienes hecho un lío y me dirás que fue un accidente. - Confronta molesto. - Solo una vez. - Hace hincapié en la palabra. - Una vez en la que vas sin mi a una reunión en Mishnock y llegas así.</p>
<p>- Le pegué a Sigourney. - Revelo mientras subo las escaleras, sintiendo sus pasos a mi espalda.</p>
<p>- ¿Por lo que sucedió con Gretta? </p>
<p>- No. Él golpeo a Emily.</p>
<p>Una exclamación de sorpresa llega a mis odios cuando él se aproxima a por los escalones para llegar a mi lado. </p>
<p>- Necesitas ver a un médico. - Dice tomando una de mis manos para revisarla.</p>
<p>- Necesito una ducha. - Espeto ante el olor a sangre que me envuelve.</p>
<p>- Si, pero primero necesitas un médico.</p>
<p>Al llegar a la alcoba, me siento en la cama esperando la llegada del galeno. <br />Mis dedos están hinchados por lo que cuesta mucho extraer los anillos de mis manos. Mis nudillos están en carne viva y totalmente destrozados. </p>
<p>- No debes usar anillos por un buen tiempo. - Dice mirando mis heridas.</p>
<p>- Los usaré si así quiero.</p>
<p>- Deja de comportarte como un malcriado. - Exige furioso. - Llegaste como un joven problemático que se pelea con pandillas en la calle y no como el rey de una nación.</p>
<p>- No podía dejarlo sano después que golpeó a Emily. </p>
<p>- Lo entiendo, pero debes aprender a controlar tu furia, Magnus.</p>
<p>- Yo controlo bien mis emociones. - Miento. No puedo, no con ella.</p>
<p>El médico llega y comienza a limpiar mis heridas con esmero. Mi piel arde ante sus movimientos pero el dolor es soportable al saber que todo fue en nombre de Emily.</p>
<p>- Si la quiero, Francis. - Revelo con ira, obviando la presencia del tercero. - La quiero. </p>
<p>- Ya lo sé. De otra forma no te habrías peleado de esta forma. - Comenta a mi lado.</p>
<p>Y justo como lo había predicho anoche. Me siento inmediatamente atado al decir esas palabras. <br />El poderoso Magnus Lacrontte ha caído en las manos de una mujer. </p>
</body>
</html>