<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 31.</title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 31.</h1>
    <p>Gregorie y Francis están sentados frente a mi en completo silencio mientras mido mi traje de bodas. <br />El sastre ajusta los últimos detalles del pantalón al tiempo que yo admiro mi belleza en el espejo. </p><p>- Te ves muy bien. - Comenta Puntresh, mirándome fijamente. </p><p>- Yo siempre me veo bien. - Recalco con seguridad. - ¿Saben una cosa? Creo que los espejos se hicieron para mí, pues todos podían admirar mi divinidad, excepto yo. Así que crearon una herramienta con la cual yo también pudiera admirarme.</p><p>- Espero que Emily sea una mujer paciente pues yo no te soportaría. - Se queja mi primo.</p><p>- Ahora alegas, pero recuerdo esa noche en la que aceptaste casarte conmigo aún cuando no te lo había pedido. - Me jacto orgulloso.</p><p>- Nunca he podido entender por completo a los Lacrontte. - Interviene Francis.</p><p>- Pues ya eres casi un Lacrontte consorte, así que es mejor que te acostumbres. - Habla Gregorie. - Por cierto ¿cuando vas a pedirle matrimonio a abuela Aidana? Tampoco es que este tan joven como para esperar o ¿cuales son tus intenciones para con ella?</p><p>- No pido matrimonio desde hace mucho tiempo.</p><p>- Te daría consejos. - Digo, acomodando mi chaqueta. - Pero mis humildes opciones de propuesta no te servirían.</p><p>- ¿Y por qué no? - Discrepa.</p><p>- ¿Tienes el reino más grande? No. - Respondo de inmediato. - ¿Eres guapo y fornido? Tampoco. ¿Eres al menos la mitad de humilde de lo que yo soy? Jamás, ni muriendo y volviendo a nacer. En conclusión... no puedes decir algo así, lucirás demasiado arrogante al vanagloriarte de cualidades que no tienes. </p><p>- Sin duda eres el Lacrontte más humilde. - Se burla Fulhenor.</p><p>- Pueden discrepar todo lo que quieran, pero lo soy.</p><p>Me miro en el espejo y no puedo evitar enorgullecerme. Me veo tan bien que espero no opacar a Emily, cosa que ya le advertí pues no es algo que pueda evitar. Tengo más belleza en mi dedo meñique que toda la familia Malhore junta.</p><p>Después de terminar los ajustes del traje, Gregorie camina conmigo hacia la alcoba mientras Francis acude a resolver todos los pendientes que le pedí preparar para el día de mañana.</p><p>- Esta noche dormiré aquí. - Avisa Fulhenor cuando llegamos a la habitación. Se acomoda en el sillón y cruza su pierna derecha sobre la izquierda. - Le dije a Elisenda que estabas muy nervioso y necesitabas mi ayuda.</p><p>- Así que le mentiste a tu esposa. - Declaro divertido. - ¿Quién diría que el dominado Gregorie haría eso?</p><p>- No le mentí. En realidad estás nervioso, solo que intentas ocultarlo pero olvidas que yo te conozco.</p><p>- Claro que no. - Alego tajante.</p><p>- Claro que si. Así que prepárate pues será mi última oportunidad para dormir contigo. </p><p>- Te mandaré a preparar una habitación. </p><p>- Me niego. Voy a dormir aquí en tu cama. </p><p>- Por supuesto que no. </p><p>- Soy el mayor de los dos, así que debes obedecerme. </p><p>- No me hagas reír, Gregorie. - Declaro con ironía. - Yo no obedezco a nadie. </p><p>- Ya lo sabes y es peor para ti el que no lo aceptes. De cualquier forma me tendrás durmiendo a tu lado. </p><p>- Bien. - Cedo. - Pero ni se te ocurra abrazarme. - Le amenazó. - Ahora necesito que me ayudes con algo.</p><p>- ¿Y qué es ese algo?</p><p>- Mis votos. - Revelo con un poco de vergüenza. - Quiero recitar los mejores votos de la historia. </p><p>- Estoy ansioso por saber que preparaste.</p><p>- ¿Qué tal esto? - Inicio animado. - Prometo hacerte sentir orgullosa, aunque por Dios, ya deberías estarlo soy tu espo...</p><p>- Eso no va a funcionar. - Me interrumpe.</p><p>- ¿Por qué no? - Me quejo.</p><p>- Es demasiado egocéntrico. Necesitas ser un poco más romántico, es lo que se espera dada la situación.</p><p>- Escribí algunas cosas anoche. - Confieso. - No podía dormir e intenté hacer algo, sin embargo creo que es demasiado y no quiero que termine llorando. Se ve fea al hacerlo y ya sabes lo bien que me veo en mi traje, eso supondría opacar la el doble.</p><p>- A veces me pregunto que es más grande, si tu odio por los Denavritz o tu ego.</p><p>- Ambos compiten en una batalla campal. - Declaro altivo.</p><p>- Presiento que esa mujer te hará poner los pies en la tierra.</p><p>- Pues presientes mal. - Alego con severidad. - Ahora escucha lo que escribí.</p><p>Camino hasta la mesa de noche y tomo la hoja en donde plasme algunos de mis pensamientos sobre Emily, y con algo de vergüenza comienzo a leerlo para Gregorie.</p><p>- Es hermoso, Magnus. - Dice una vez termino de recitar. - Estoy convencido que le gustará, pero no entiendo la parte del vestido roto.</p><p>- Bueno. - Sonrío al recordar aquellos momentos. - En dos ocasiones se le ha roto el vestido en mi presencia. </p><p>- ¿Accidentalmente o lo has hecho tú? - Puedo sentir la picardía en sus palabras.</p><p>- Una vez lo hizo Lerentia y la otra fue un simple accidente. - Explico. - Recuerdo esa ocasión en Cristeners cuando tenía el vestido desgarrado. Se veía hermosa y salvaje pero era claro que estaba cohibida, dolida. Ella no sabia que hacer, así que le di un empujón para que le hiciera frente a la situación. - La sonrisa no deja mi rostro mientras hablo. - Entró a la sala de reuniones con el vestido en ese estado y esa gran valentía que juro... - Las palabras quedan colgadas en el aire.</p><p>- ¿Te gustó? - Cuestiona Fulhenor con mirada alegre.</p><p>- Fue cautivante, sin duda. Pero en ese momento no lo noté claramente. - Confieso, pero rápidamente me cohíbo. - Y eso es todo lo que diré al respecto.</p><p>Gregorie nota mi incomodidad y opta por no seguir con el tema, cosa que le agradezco.</p><p>- Bien. - Dice levantándose del sillón. - Retomando mi pernoctación ¿De casualidad no tienes alguna prenda no sea negra para dormir?</p><p>- ¿También te vas a poner mi ropa?</p><p>- Bueno, no querrás que duerma desnudo o ¿si?</p><p>- Solo ve y toma algo. - Cedo al imaginar la tétrica escena.</p><p>Camina hacia el vestidor y se pierde en su interior con agilidad, mientras yo arrugo el papel en mis manos. Espero no quedar como un idiota al decir esto. </p><p>- ¿Cómo no te has cansado de vestir de negro todos los días? - Inquiere desde el otro lado de la pared. - Es como un luto eterno y creo que ya deberías avanzar. </p><p>- Si continuas con ese tema dormirás en el pasillo. </p><p>- Esta bien. - Cede, volviendo al centro de la alcoba. - ¿Qué tal? Entre todas tus cosas encontré esta camiseta blanca. No creí que fuese posible ¿de dónde salió esto?</p><p>- Me lo regaló Francis. El cree que no me doy cuenta de los obsequios que me hace semanas antes de mi cumpleaños. </p><p>- Es como tu padre. - Dice sentándose en el sillón. - Y hablando de padres, creo que deberías comenzar a desempolvar el lado del armario de tu madre, digo para Emily.</p><p>- Eso no hará falta. Ella tendrá su propia habitación.</p><p>- ¿Cómo? - Pregunta incrédulo. - ¿No tendrán la noche de pasión infinita?</p><p>- ¿Pasión infinita? - Cuestiono casi con burla.</p><p>- Tú sabes, el romper la cama, que los guardias escuchen los gritos de Emily y esas cosas.</p><p>- ¿Gritos? ¿Acaso voy a torturarla?</p><p>- Tú entiendes a lo que me refiero.</p><p>- Pues no. No habrá tal cosa. - Asevero. - Cada quien dormirá en su habitación.</p><p>- Que mal. Yo siempre hago gritar a Elisenda.</p><p>- Demasiada información, Gregorie. - Pero de repente la curiosidad me embarga. - ¿Aún estando embarazada? </p><p>- Por supuesto. Creo que se volvió más... fogosa.</p><p>- Eso debe ser raro, digo hay un heredero mirándolos.</p><p>- Claro que no nos esta mirando, ni siquiera siente. Él está protegido y hasta allá no puedo llegar. - Explica. - Deberías intentarlo, es algo normal. </p><p>- Yo no pienso embarazar a Emily. No por ahora. - Le aseguro.</p><p>- En cierto modo me alegra, porque que no te veo siendo padre por mucho tiempo. </p><p>- Si, bueno. - El tema realmente me pone incómodo. - Solo descansemos, mañana es un día largo. </p><p>- Papá Magnus. - Se burla mientras camina a la cama. - No suena mal.</p><p>Al escucharlo solo puedo pensar en una cosa... No suena mal, suena terrible. </p><p style="text-align:center;">••••</p><p style="text-align:left;">- ¿Preparado? - Pregunta Gregorie cuando llegamos a la iglesia. </p><p style="text-align:left;">El lugar ya está atestado de personas y pobladores, quienes vienen a observar el evento del año. A fin de cuentas, su rey tendrá esposa. </p><p style="text-align:left;">Pienso en lo feliz que estaría mi madre, pues sé que amaría a Emily tal cual es y por supuesto mi padre, estoy seguro que la habría aceptado sin ningún problema. <br />Sin embargo es irónico saber que si ellos vivieran yo jamás la habría conocido.</p><p style="text-align:left;">Francis, Fulhenor y yo, bajamos del automóvil y caminamos en medio de las personas hasta el interior de la iglesia.<br />Abuela Aidana es la primera en recibirnos, quien me da un caluroso y fastuoso abrazo, el cual desearía no volviera hacer.<br />Pero rápidamente su atención viaja hasta Gregorie, con quien repite el acto y termina junto a Francis, poniendo un beso en sus labios. Asqueroso. </p><p style="text-align:left;">- No hagan que me arrepienta de lo que haré con sus inapropiados actos. - Me quejo. ¿Cómo tiene energía para hacer eso? ¡Son ancianos!</p><p style="text-align:left;">Las bancas comienzan a llenarse rápidamente mientras yo avanzo hasta el fondo, posicionándome firmemente al lado del cura.</p><p style="text-align:left;">Desde mi nuevo lugar detallo la iglesia. Las flores de cerezo están a la orden del día y las velas blancas consumen el ambiente hasta volverlo romántico. Demasiado Emily para mi gusto.</p><p style="text-align:left;">Francis acompaña a mi abuela hasta la banca más cercana para luego caminar hasta el exterior. Le pedí que esperara fuera para que me avisara en el instante en el que mi prometida llegue al lugar, y por su parte, Gregorie se queda a mi lado como el padrino de bodas que es. </p><p style="text-align:left;">Paseo la vista por la sala y encuentro la figura de Denavritz y Lerentia, sentados casi al final con un gesto de furia y derrota entremezclados. No podría importarme menos.</p><p style="text-align:left;">Hay personas que no conozco a un lado de la iglesia y grandes señores de Lacrontte sentados al otro lado. No puedo creer que en verdad vaya a hacer esto.</p><p style="text-align:left;">- ¿Nervioso? - Pregunta mi primo. </p><p style="text-align:left;">- Yo nunca estoy nervioso. Soy Magnus Lacrontte.</p><p style="text-align:left;">Pero no es cierto, claro que estoy nervioso. Voy a unir mi vida a ella para siempre. Tendré que soportarla a diario, escuchar sus conversaciones interminables y acostumbrarme a su colorido. </p><p style="text-align:left;">Debo confesar que antes de que Emilia apareciera e hiciera mella en mi vida, yo adoraba estar solo, era como un privilegio para mi, pero ahora de hecho me asusta estar sin ella.</p><p style="text-align:left;">- Pero también eres un hombre con emociones y temores. - Continua hablando. - Así que responde con sinceridad mi pregunta.</p><p style="text-align:left;">- Quizás. - Acepto. - Pero solo un poco, lo suficiente para mantenerme alerta.</p><p style="text-align:left;">- ¿Sabes que este es un matrimonio, no un enfrentamiento?</p><p style="text-align:left;">- Francis me dijo que la vida marital era una guerra constante y yo no pienso perderla.</p><p style="text-align:left;">- ¿En serio? - Comenta incrédulo. - Creo que nosotros perdimos desde el momento en que propusimos matrimonio.</p><p style="text-align:left;">- Habrás perdido tú, pero yo aún sigo en batalla y un duendecillo no va a vencerme.</p><p style="text-align:left;">Gregorie asiente en silencio, consciente de que no daré mi brazo a torcer en esta discusión. Y es que siempre he sido yo el rey de mi mundo y no pienso compartir ese poder con nadie.</p><p style="text-align:left;">Los minutos pasan y Emily no aparece. Comienza a ponerme nervioso su tardanza. ¿Se habrá arrepentido? <br />Seguro su pequeña hermana le dijo que no se casara conmigo y de ser así juro que la encerraré en un calabozo. </p><p style="text-align:left;">De un momento a otro las personas que aguardan fuera de la iglesia comienzan a moverse con frenetismo y en el momento en que veo a Francis darme pulgares arriba, sé que el momento ha llegado.</p><p style="text-align:left;">- Agárrate bien los pantalones que ya no hay vuelta atrás. - Se burla Gregorie a mi oído.</p><p style="text-align:left;">- ¡Cállate, Fulhenor! Estar en matrimonio no me va acobardar.</p><p style="text-align:left;">Cualquier otra discrepancia que le haría saber a mi primo queda atorada en mi garganta cuando veo a Emily caminar junto a su padres con tal seguridad que hace flanquear la mía.</p><p style="text-align:left;">No sé si esta nerviosa o no, pero sin duda luce inquebrantable. Yo por mi parte lo único que puedo hacer es sonreír, solo eso. No soy capaz de articular palabra o alardear de mi frivolidad pues en este instante solo quiero correr hasta ella para que llegue más rápido a mi lado.</p><p style="text-align:left;">La música nupcial empieza y sus ojos empiezan a llenarse de lagrimas. En verdad espero que no llore pues no quiero que nadie vea lo mal que se ve al hacerlo. </p><p style="text-align:left;">Froto las manos a mis costados al notarla cada vez más cerca. Sus dedos tiemblan alrededor del ramo y el cristal en su mirada me llena el cuerpo de energía. Estamos en la misma posición.</p><p style="text-align:left;">Gregorie posa su mano en mi hombro, apretándolo con suavidad. Tal acto lo único que hace es hacerme entender que todos pueden notar lo ansioso que me encuentro. Y es que ya quiero que sea oficialmente mi esposa, mía y de nadie más.</p><p style="text-align:left;">Intento mirarla fijamente pero no soy capaz. No puedo, siento que voy a flaquear bajo sus ojos café.<br />El sentimiento que me embarga es inconmensurable, fuera de toda naturalidad, de todo control que pueda tener sobre el.</p><p style="text-align:left;">Jamás había estado tan emocionado, tan conmocionado y nervioso. Esto es lo que quiero pero también lo que más me asusta.<br />Nunca creí dar este paso con ella, no obstante amo que sea solo con ella, y es que se ve tan hermosa con ese vestido blanco de encaje y ese velo acentuando su rostro, que no puedo sentirme más afortunado al saber que será mi esposa.</p><p style="text-align:left;">Ella mira mi traje, detallando la pieza mientras el grupo de mujeres comienzan a cantar una melodía suave. <br />Al verla tan cerca, mis ojos parecen cristalizarse pero me niego a llorar.</p><p style="text-align:left;">No soy débil, así que no me permitiré llorar. No soy el romántico de Gregorie para hacer algo así. <br />Soy fuerte, frío y severo, cosa que no cambiará en este instante. </p><p style="text-align:left;">- Cuida de mi tesoro más preciado. - Habla su padre cuando le doy la mano. Las lágrimas están vivas en sus ojos. - La criamos para ser una gran mujer que ahora va a estar a tu lado, y aunque no creí que la merecieras, ahora me convenzo de que tuviste que hacer algo muy bueno en tu vida pasada para que ella se convirtiera en tu compañera hasta el último día de tu vida. </p><p style="text-align:left;">¿Quién se cree este hombre? Emily es tan afortunada de convertirse en mi esposa, que debería darme gracias por haberme fijando en su mini hija.</p><p style="text-align:left;">- Haré todo lo que esté en mis manos por hacerla feliz, señor. - Respondo en su lugar. </p><p style="text-align:left;">- Más le vale. - Amenaza. Se atreve amenazar al rey de Lacrontte ¿acaso no sabe lo que le hago a todo aquel que me falta el respeto? Pero claro, se cobija bajo su título de suegro porque sabe bien que no podré hacer nada en su contra. </p><p style="text-align:left;">Siento a Emily apretar mi mano en un intento por mantener el control, cosa que me asusta pues es evidente que me conoce y sabe lo molesto que me pusieron las palabras de su padre.</p><p style="text-align:left;">- ¿Preparada, Emilia? - Le pregunto, mirándola de lado. </p><p style="text-align:left;">- ¿Tú lo estás? - Inquiere, mirando al frente. </p><p style="text-align:left;">- Completamente. - Aseguro convencido.</p><p style="text-align:left;">- Entonces Ramé. </p><p style="text-align:left;">Sonrío como un idiota antes sus palabras y a decir verdad, no podría haber dicho algo mejor. Esto es la hermosura y el caos fundiéndose hasta crear un solo ser. A nosotros como uno.</p><p style="text-align:left;">- Estamos reunidos aquí hoy para ser testigos de la unión de dos almas enamoradas. - Inicia el cura, mirando a las personas sentadas tras nosotros. - El destino ha traído a Emily hasta los brazos del rey Magnus y a partir de ahora comenzarán a caminar juntos por el resto de sus días. </p><p style="text-align:left;">Es extraño saber que toda mi vida ahora estará ligada a ella. Que cada decisión que tome debo comentársela y que en cada cosa debo incluirla. Es simplemente aterrador.</p><p style="text-align:left;">- Desde hoy sortearán cada adversidad apoyándose en el otro. Serán esposos amantes y amigos, se complementarán entre sí para edificar juntos una mejor persona.</p><p style="text-align:left;">Intento permanecer en calma, aún cuando es obvio que me asusta el hecho de compartir mi mundo con ella y no porque no quiera, simplemente porque no sé como hacerlo.</p><p style="text-align:left;">- Magnus VI Lacrontte Hefferline, ¿Aceptas a Emily Ann Malhore como esposa y prometes serle fiel en las alegrías y en las penas, en la salud y en la enfermedad, en la riqueza y en la pobreza para amarla y respetarla todos los días de tu vida?</p><p style="text-align:left;">La miro con atención, mientras la respuesta burbujea en mi garganta. Ya había aceptado serle fiel, amarla y respetarla aún sin estar comprometidos, así que no me será difícil cumplir tal cosa ahora. <br />La amo, y si lo hago no veo razón para mirar a otra dirección si ella no está en ese camino. </p><p style="text-align:left;">- Acepto. - Declaro con firmeza y voz profunda.</p><p style="text-align:left;">- Emily Ann Malhore ¿Aceptas a Magnus VI Lacrontte Hefferline como esposo y prometes serle fiel en las alegrías y en las penas, en la salud y en la enfermedad, en la riqueza y en la pobreza para amarlo y respetarlo todos los días de tu vida?</p><p style="text-align:left;">De repente se escucha algo crujir a nuestra espalda y cuando ambos nos volvemos hacia el lugar donde procede el ruido, encontramos que se trata nada más ni nada menos que del patético Denavritz, quien se esta levantando de la banca. </p><p style="text-align:left;">Maldito dramático. Más le vale que no intente nada o le dispararé aquí mismo, y no me importará lo que Emily piense al respecto.</p><p style="text-align:left;">Lo veo llorar como el hombre débil que es. ¿Cómo se atreve a hacer esta escena, este berrinche frente a toda Lacrontte? ¿Acaso no tiene dignidad?</p><p style="text-align:left;">Es que lo pienso y me asqueo ¿Yo lagrimear por una mujer? Jamás. Primero iría a la guerra totalmente indefenso antes de hacer algo remotamente parecido a eso. </p><p style="text-align:left;">Comienza a caminar fuera de la iglesia, dejando a su esposa sentada en las bancas del lugar con una expresión desolada en el rostro. <br />No entiendo porque no se dan por vencidos de una vez por todas. </p><p style="text-align:left;">- Acepto. - Dice la mujer a mi lado, devolviéndome a la realidad.</p><p style="text-align:left;">La más pequeña de las Malhore se acerca a nosotros con las almohadillas donde reposan las alianzas. </p><p style="text-align:left;">Escogí los anillos cuidadosamente y protegiendo los gustos de ambos. El de Emily tiene un sencillo grabado floral las cuales repiten la secuencia en el interior del mío. Se que le gustaran, puedo apostar mi vida a ello.</p><p style="text-align:left;">- Emily Malhore. - Comienzo hablar con toda la seguridad que soy capaz de mostrar. - Prometo ser el esposo que mereces y tener un vestido listo para cuando el tuyo se rompa, prometo respetarte y cuidarte en cada momento de mi vida. - Continuo mientras coloco el anillo en su dedo. - En los días buenos caminaré a tu lado y en los días malos te sostendré para que no sientas el peso de los problemas y con el corazón sincerado... prometo amarte aún cuando no sepa como hacerlo. </p><p style="text-align:left;">De inmediato veo como sus ojos se cristalizan, lo cual me hace querer atravesar a Gregorie con la mirada. Le dije que no quería hacerla llorar y es justo lo que está a punto de hacer. </p><p style="text-align:left;">- Magnus Lacrontte. - Inicia con una sonrisa nerviosa. - Prometo tener paciencia para soportar tu peculiar sentido del humor, prometo escucharte y darte palabras de aliento. - Recita, poniendo la alianza en mi dedo. - Prometo guardar silencio si soy yo el motivo de tus turbaciones, prometo tener siempre la respuesta a tus adivinanzas y por encima de todas las cosas, prometo no volver a darte una bofetada.</p><p style="text-align:left;">Escucho a las personas reír ante tal declaración y claro, Emily es la única persona que podría humillarme de esta manera.</p><p style="text-align:left;">- Espero que cumplas eso último. - Le pido en un susurro.</p><p style="text-align:left;">- Lo haré si te portas bien.</p><p style="text-align:left;">- El señor confirme con su bondad este consentimiento que han manifestado ante la iglesia y cumpla con ustedes su bendición. - Dice el sacerdote en voz alta mientras abre los brazos para dirigirse a los asistentes - Los declaro marido y mujer, y lo que Dios acaba de unir; que nunca lo separe el hombre. - Habla, mirándonos fijamente. - Puede besar a la novia.</p><p style="text-align:left;">¡Dios! Esto es tan irreal que aunque intente pellizcarme no podría despertar.<br />¡Soy un hombre casado y casado con un duendecillo!</p><p style="text-align:left;">Mi corazón late rápido a medida que bajo hasta ella y tomo su rostro entre mis manos para posar un beso en sus labios. </p><p style="text-align:left;">Siento los aplausos y el júbilo bordear nuestro beso, llevándome a reprimir el deseo de perpetuar esta escena por mucho más tiempo. <br />No hay nada más adictivo que besar a esta mujer. </p><p style="text-align:left;">- Ante ustedes el señor y la señora Lacrontte.</p><p style="text-align:left;">No hay nadie más a mi alrededor en este momento, los gritos se pierden y los rostros felices se desvanecen pues solo tengo ojos para la mujer que tengo al frente. Para mí Emilia, el maldito amor de mi vida.</p><p style="text-align:left;">- No puedo creer que estés casado. - Habla Gregorie a mi lado, trayéndome a la realidad. </p><p style="text-align:left;">- No pude haber elegido mejor. - Confieso mientras tomo a mi esposa de la mano. Mía y solo mía. </p><p style="text-align:left;">Caminamos hasta el exterior donde un automóvil nos espera. <br />El pueblo rápidamente se agita al vernos. Gritan, vitorean y celebran como si fuese su propio evento. <br />Ellos pueden hacer todo lo que quieran, pero al final de cuentas seré yo quien disfrute a mi Emilia.</p><p style="text-align:left;">••••</p><p style="text-align:left;">Cuando arribamos al palacio, todo está tal como ella lo quería. Flores de cerezo adornan el lugar, convirtiendo el sitio en un jardín cerrado.</p><p style="text-align:left;">Si hace algunos meses alguien me hubiese dicho que tendría mis aposentos llenos de flores color rosa, lo habría enviado a la horca por insolente. Pero aquí estoy, tomando la mano de esta mujer mientras caminamos hacia nuestra recepción llena de cerezos. </p><p style="text-align:left;">- Y bien, ¿esto es lo que querías para tu día? - Pregunto cuando entramos al salón de eventos.</p><p style="text-align:left;">- Esto es... - Inicia pero no es capaz de terminar la frase, y no hace falta que diga mucho para saber que le ha encantado.</p><p style="text-align:left;">- Me alegra que te guste, aún cuando odiabas a la organizadora. - Me burlo.</p><p style="text-align:left;">- No la menciones, por favor.</p><p style="text-align:left;">- Como ordenes, esposa. - El nuevo título me acaricia la lengua, me aviva y enciende.</p><p style="text-align:left;">Ella admira todo a su alrededor, cada detalle, cada copa y pared. <br />La sonrisa en su rostro es el regalo de bodas perfecto para mi, pues no hay nada que me complazca más que hacerla feliz. </p><p style="text-align:left;">- Quiero escuchar un fuerte aplauso para presenciar el primer baile del rey Magnus y Emily Lacrontte como esposos. - Dice el maestro de ceremonias, haciendo que las luces nos iluminen.</p><p style="text-align:left;">Tomo a Emily de la cintura para avanzar hacia la pista bajo la vista de todos, quienes con brillo en los ojos me incitan a salir corriendo de este lugar. </p><p style="text-align:left;">- Todos nos miran. - Dice cuando comenzamos a danzar. </p><p style="text-align:left;">- En realidad me miran a mí y se preguntan ¿cómo hizo ella para conseguir a un hombre tan despampanante? </p><p style="text-align:left;">- Eres tan arrogante. - Se queja. Es mejor que vaya acostumbrándose. </p><p style="text-align:left;">- Ahora eres mi esposa, así que tengo una razón más para ser presumido.</p><p style="text-align:left;">La veo sonreír ante mis palabras y vaya que me gusta causar ese efecto en ella. Me aviva saber que se siente bien a mi lado pues yo jamás me había sentido tan complacido al estar con una mujer.</p><p style="text-align:left;">- Eso fue romántico a tu manera. - Alega con ojos brillantes y de inmediato apaga todo en mi interior.</p><p style="text-align:left;">- No soy romántico, Emilia.</p><p style="text-align:left;">- Como diga usted, señor Lacrontte. - Responde confiada. Odio que me llame así.</p><p style="text-align:left;">Ella debe decirme deidad, hombre de los mil soles, guapo, esposo, rey poderoso, ser de infinita belleza, pero no señor. Detesto que me llame de esa manera.</p><p style="text-align:left;">- Por cierto. - Inicio . - Luces hermosa.</p><p style="text-align:left;">Y aquí me he rendido, me he rendido con algo que dije nunca haría. Y a decir verdad he cedido a muchas cosas solo por ella.</p><p style="text-align:left;">Sé el poder que le otorga a una mujer el que otra persona alabe su belleza y es por eso que me he abstenido de hacérselo saber a cualquier dama. Sin embargo, esta noche es imposible para mí guardarme tal halago al ver a la mujer despampanante que se ha convertido en mi esposa.</p><p style="text-align:left;">Continuo bailando con Emily sin importar quién esté mirándonos, porque aunque odio bailar, amo hacerlo con ella. <br />Y de un momento a otro en medio de nuestro danza, siento caer una lluvia de pequeñas flores de cerezo a nuestras cabezas. Acto que logra inundar toda la sala.</p><p style="text-align:left;">- Es la primera vez que me llamas hermosa. - Dice, mirándome a los ojos. </p><p style="text-align:left;">- Es la verdad y la ocasión lo amerita. </p><p style="text-align:left;">Es la primera mujer a quien se lo digo en voz alta y podría repetírtelo las veces necesarias para que ella se convenza de lo hermosa que es. </p><p style="text-align:left;">Mientras se tocan las notas finales, Emilia me mira fijamente. Parece que escudriñara en mi interior, buscando algo que siempre le oculto.<br />Me gustaría saber que es para poder mostrárselo sin reparos. </p><p style="text-align:left;">- ¿Qué? - Inquiero una vez que la música se detiene completamente.</p><p style="text-align:left;">Ella no responde, solo toma el cuello de mi camisa y me hala hacia bajo para tenerme a su alcance y posar un beso en mis labios sin mucha dificultad. </p><p style="text-align:left;">- Gracias. - Musita contra mi boca.</p><p style="text-align:left;">Se separa de mi y camina hacia la mesa más cercana, dejándome ahí, en medio de la pista totalmente enamorado de su extraño carácter. </p><p style="text-align:left;">Veo a Gregorie acercarse a ella, sonriéndole mientras le habla. Me pregunto que estupidez va a decirle, y más le vale que sea algo que la ayude a enamorarse de mi tal como yo lo estoy de ella. </p><p style="text-align:left;">- Magnus. - Siento a Francis llamarme a mi espalda. - Hay alguien que desea entrar a la recepción, sin embargo yo no le he cedido el paso.</p><p style="text-align:left;">- ¿Vanir? - Pregunto ante lo evidente.</p><p style="text-align:left;">- Mucho peor. Gadea. </p><p style="text-align:left;">Esto es lo ultimo que necesito, una Etheldret recriminándome por mi boda con Emily.</p><p style="text-align:left;">- ¿Qué quiere? - Cuestiono molesto.</p><p style="text-align:left;">- Entrar a la fiesta.</p><p style="text-align:left;">¡Por Dios! ¿Por qué estas mujeres no se cansan? ¿No tienen otra cosa que hacer que venir a remover estúpidamente el pasado?</p><p style="text-align:left;">Salgo a grandes zancadas hacia el lugar donde Francis me ha indicado que se encuentra esta mujer. Más vale que se marche lo más pronto posible pues ahora no tengo paciencia para tonterías.</p><p style="text-align:left;">Subo las escaleras para encontrarla a puertas de mi oficina con un vestido de noche y joyas extravagantes. <br />Se gira al escuchar mis pasos y con una sonrisa hostigante viene hacia mi.</p><p style="text-align:left;">- Magnus, querido. - Saluda, rodeándome en un abrazo del que rápidamente me deshago.</p><p style="text-align:left;">- Espero tenga una buena razón para interrumpir mi boda. - Ataco de inmediato.</p><p style="text-align:left;">- Bueno. - Habla con paciencia. - Yo no quería interrumpir pero no me han permitido ingresar. Mi Van fue a la iglesia y tampoco le permitieron el paso. ¿Hemos hecho algo malo?</p><p style="text-align:left;">- Su Van y yo hemos terminado y me pregunto el por qué ustedes aún no lo entienden. - Replico con desdén. - Estoy casado. - Levanto la mano para que pueda ver la alianza. - Y eso no podrán cambiarlo.</p><p style="text-align:left;">- Lo sabemos, querido, pero queremos compartir este día contigo.</p><p style="text-align:left;">- No le creo. - Concluyo rápidamente. - ¿Qué es lo que quiere en realidad?</p><p style="text-align:left;">- Conocer a la joven Malhore.</p><p style="text-align:left;">- Ella es ahora la señora Lacrontte. - Le recuerdo.</p><p style="text-align:left;">- Como sea. - Dice, quitándole importancia a su nuevo título. - Siempre he querido ver por quién cambiaste a mi Van.</p><p style="text-align:left;">- Yo nunca cambié a su hija, solo me aburrí de ella.</p><p style="text-align:left;">- Así que admite que la usó.</p><p style="text-align:left;">- Sea más clara. - Exijo con enojo.</p><p style="text-align:left;">- Se acostó con ella y la desechó.</p><p style="text-align:left;">- Creo que tiene un concepto muy errado sobre mi ¿acaso no recuerda que estábamos comprometidos?</p><p style="text-align:left;">- Entonces ¿por qué acabo de repente?</p><p style="text-align:left;">- Pregúntele a su hija, estoy seguro que sabe por qué y estoy muy seguro que usted también.</p><p style="text-align:left;">En su mirada se cruza la ira e inclusive podría decir que el odio, no obstante decide mantener la compostura y no hacer ningún comentario al respecto.</p><p style="text-align:left;">- Una plebeya jamás podría compararse con mi hija.</p><p style="text-align:left;">- Esta usted en lo cierto, son dos mujeres totalmente distintas.</p><p style="text-align:left;">- Me alegra que lo reconozca. Vanir esta en un nivel superior.</p><p style="text-align:left;">- Le recomiendo se lo repita un par de veces para ver si así se convence a usted misma.</p><p style="text-align:left;">- No use el sarcasmo conmigo.</p><p style="text-align:left;">- Soy el rey de Lacrontte, puedo ser sarcástico con quien quiera.</p><p style="text-align:left;">- Usted manchó la honra de mi hija.</p><p style="text-align:left;">- Créame cuando le digo que su honra es lo que he estado protegiendo todo este tiempo, así que debería agradecerme.</p><p style="text-align:left;">- Gerald jamás trato a mi hija tan mal.</p><p style="text-align:left;">- Entonces debió quedarse con él y no engañarlo conmigo. - Replico con altivez. - Pero mejor no hablemos de infidelidades porque aquí lo importante es proteger la honra de su Van. ¿Lo olvida? - Alego con ironía. - Ahora si me disculpa, tengo una boda que celebrar. </p><p style="text-align:left;">- ¿Qué pasaría si mi hija estuviese embarazada? - Cuestiona cuando empiezo a alejarme.</p><p style="text-align:left;">- Sea clara, señora Etheldret.</p><p style="text-align:left;">- Respóndame ¿qué pasaría?</p><p style="text-align:left;">- Ciertamente, le aconsejaría que buscara al padre pues estoy completamente seguro que yo no soy. - Hablo con autoridad. - Nunca sería tan descuidado con algo así.</p><p style="text-align:left;">- Podría equivocarse.</p><p style="text-align:left;">- Su táctica de retención es bastante vaga, pues termine con Vanir hace meses y en todo este tiempo no he visto crecer su estómago, así que antes de intentar engañar a alguien busque que esa mentira suene un poco más real. - Continuo mi camino asqueado ante las intenciones de esta mujer. - Le pediré a un guardia que la acompañe hasta la salida.</p><p style="text-align:left;">¿Yo siendo padre? ¡Por Dios! No podría imaginar algo así, no por ahora. <br />Necesito tiempo para acostumbrarme a la idea de formar una familia y obviamente, requiero primero cumplir mi venganza. </p><p style="text-align:left;">Desciendo las escaleras con el mal humor llevando mi sistema. Necesito encontrar a Emily para calmar mi furia. Ella es la única persona en el mundo que logra estabilizarme sin necesidad de usar la violencia.</p><p style="text-align:left;">Meneo la cabeza, buscándola en el salón, pero ella simplemente no parece estar en ningún sitio. Repaso el lugar y encuentro a Gregorie sentando junto a Elisenda, riendo con tranquilidad ¿Dónde dejo a mi esposa?</p><p style="text-align:left;">Camino hasta ellos con más furia que nunca, ¿por qué no esta aquí si sus padres están al otro lado del salón?</p><p style="text-align:left;">- ¿Dónde esta Emily? - Pregunto a quema ropa.</p><p style="text-align:left;">Gregorie se levanta de su lugar algo contrariado ante la rudeza de mis palabras, pero no podría importarme menos si lo he ofendido. Necesito a mi esposa en este instante y el sentimiento de zozobra que me embarga no es para nada bueno.</p><p style="text-align:left;">- Un guardia dijo que alguien quería verla y se fue con él.</p><p style="text-align:left;">- ¿Quién quería verla? - Cuestiono con molestia.</p><p style="text-align:left;">- No lo sé, primo. ¿Podrías calmarte?</p><p style="text-align:left;">- No, no me calmo. Si algo le llega a suceder, juro que...</p><p style="text-align:left;">Dejo la amenaza en el aire ante la mirada horrorizada de Elisenda e intento pensar en que esto no es culpa de Fulhenor. Él no es su niñera y dada la habilidad de Emily por meterse en problemas, sé que no debo perder el tiempo recriminándole.</p><p style="text-align:left;">Salgo de la sala, pensando que quizás Gadea solo me distrajo para que Vanir se acercara a Emily. Conozco bien a ambas y sé lo manipuladora que pueden ser. Pero más le vale a esa mujer que no este diciendo nada que pueda hacer que mi esposa se aleje de mi porque juro que lo pagará de la peor forma.</p><p style="text-align:left;">Camino por los pasillos, buscando en cada esquina e intercepción y me llena de ansiedad ver los corredores vacíos, sin una pizca de mi Emilia.</p><p style="text-align:left;">Avanzo imparable y con la furia pululando a mi alrededor. Voy a matarlo, voy a matar a todo aquel que se me atraviese si algo llega a pasarle. Porque nadie puede tocarla, nadie que no sea yo.</p><p style="text-align:left;">Mientras rodeó uno de los tantos corredores, comienzo a escuchar gritos enfurecidos que parecen aproximarse a mi, aunque es obvio que soy yo quien va hacia ellos. </p><p style="text-align:left;">- Este es mi lugar. - De inmediato reconozco la voz de Emily. </p><p style="text-align:left;">Prácticamente corro al escucharla. ¿Con quien discute y por qué lo hace?</p><p style="text-align:left;">- ¡Maldita sea, no digas eso! </p><p style="text-align:left;">Esa voz, esa maldita voz es del intento de rey. ¿Cómo se ha atrevido a entrar a mi palacio?</p><p style="text-align:left;">- Déjame ser feliz. - La escucho nuevamente.</p><p style="text-align:left;">- Tú jamás serás feliz con él. </p><p style="text-align:left;">Alcanzo al ver sus figuras y tales movimientos me ayudan a ver como Denavritz toma a Emily atrevidamente de la mano. Juro que voy a cortarle el brazo.</p><p style="text-align:left;">- Suelta a mi esposa, Denavritz. - Ordeno con altivez y odio.</p><p style="text-align:left;">Me sorprende ver a un guardia al lado de ella y que este no haya hecho nada para defenderla. Parece que alguien perderá la cabeza al amanecer.</p><p style="text-align:left;">- ¿Qué no me has escuchado? - Replico al ver que aún no obedece. - Suelta a mi esposa.</p><p style="text-align:left;">En el lugar también se encuentra Lerentia y un muy silencioso Lorian, el cual solo se limita a observarme. </p><p style="text-align:left;">- Magnus si lo que quieres son las tierras te las devolveré. - Replica como si un montón de terreno me importara. Lo único que quiero es a mi chica. </p><p style="text-align:left;">- ¿Tierras? ¿Crees qué quiero esas insignificante tierras? - Cuestiono colérico. - Por si no te has enterado tengo dos reinos más bajo mi poder, así que lo único que quiero ahora es que sueltes a Emily.</p><p style="text-align:left;">- Me divorciaré. - Balbucea tan patético como siempre.</p><p style="text-align:left;">- No hagas esto más difícil, por favor. - La escucho prácticamente rogar y odio que haga tal cosa. No debe pedirle nada, ella ahora es libre de sus ataduras. </p><p style="text-align:left;">- No puedes venir aquí y pretender arruinar nuestro matrimonio. - Espeto con autoridad. </p><p style="text-align:left;">- Emily es la mujer que amo, Magnus, no puedes arrebatármela de esta manera.</p><p style="text-align:left;">- Para tu mala suerte Denavritz a mi no me importa lo que sientas, así que fuera de aquí.</p><p style="text-align:left;">- ¡Eres una maldita basura, Magnus! - Lerentia habla por primera vez desde que estoy aquí.</p><p style="text-align:left;">Ella golpea mi pecho con furia, por lo que debo hacer uso de todo mi autocontrol para no echarla fuera del palacio con rudeza. </p><p style="text-align:left;">- Quieres calmarte por un segundo. - Exijo. - Odio estas escenas ridículas.</p><p style="text-align:left;">- Tú eres mío. </p><p style="text-align:left;">- ¿Tuyo? Pues ¿cuánto te coste Lerentia? No recuerdo haber estado en venta.</p><p style="text-align:left;">- No te hagas el gracioso Magnus Lacrontte. ¿Cómo pudiste casarte con ella? </p><p style="text-align:left;">La veo aproximarse hasta Emily y halar con furia el velo sobre su cabeza, haciendo rodar cada una de las cuencas que formaban aquella prenda. <br />Esto es la última gota que mi copa puede soportar.</p><p style="text-align:left;">- Te quiero fuera de mi palacio. - Ordeno enfurecido. - Eres una persona no grata en Lacrontte.</p><p style="text-align:left;">- Te gusta herirme ¿No es así?</p><p style="text-align:left;">- Tú misma te buscas tu destino, así que ahora no te lamentes.</p><p style="text-align:left;">- Yo pude haberte hecho feliz.</p><p style="text-align:left;">- Eso es lo mismo que pensaba Gregorie, pero tú decidiste burlarte en su cara y las cosas se pagan, Lerentia.</p><p style="text-align:left;">- Podemos hablarlo. - La desesperación es palpable en su voz. - Puedo disculparme con...</p><p style="text-align:left;">- ¿Disculparte? - Digo casi con ironía. - Mejor mantén la boca cerrada y aléjate de él.</p><p style="text-align:left;">La ira se desborda por cada poro de mi piel mientras la reina de Mishnock amenaza con volverse un mar de lágrimas frente a mis ojos. Patética.</p><p style="text-align:left;">Como se atreve a mostrar este tipo de emociones después de lo que le hizo a Gregorie. Ella nunca ganará ningún tipo de compasión de mi parte, pues el hecho de que me haya distanciado de mi primo no tiene perdón.</p><p style="text-align:left;">- Y tú tienes dos horas para desaparecer de mi vista antes de que te encuentre y te dé de baja. - Amenazo al guardia con severidad.</p><p style="text-align:left;">No puedo tolerar el que haya permitido que Emilia fuera tocada por ese hombre mientras él solo se quedaba como espectador. Desde este momento tiene las horas contadas. </p><p style="text-align:left;">- ¡Magnus! - El jadeo aterrado de mi ahora esposa no se hace esperar. </p><p style="text-align:left;">- No te metas en esto, Emily, no ha hecho bien su trabajo y así se castiga en Lacrontte. - Declaro para luego posar mis ojos sobre el intento de rey. - Ahora Denavritz, suéltala y no hagas un daño mayor.</p><p style="text-align:left;">Él duda por un segundo en acatar mi orden y vaya que me molesta el que crea que tiene una oportunidad para no obedecerme. ¿Acaso quiere morir en el corredor como la rata que es?</p><p style="text-align:left;">- No voy a rendirme tan fácil. - Informa tiempo después de soltarla. </p><p style="text-align:left;">- A decir verdad, no sé si felicitarte por tu perseverancia o reírme de tu estupidez.</p><p style="text-align:left;">- Cuida tus palabras. - Se atreve amenazarme. </p><p style="text-align:left;">- No digo nada que no sea cierto. Tú te encargaste de hacerle daño y ahora es tarde para recuperarla, ya la has perdido por completo.</p><p style="text-align:left;">- ¿Qué quieres decir? ¿Qué ella te ama?</p><p style="text-align:left;">- Basta, Stefan. - Interviene Emily, caminando hacia mi. - Solo vete ya. </p><p style="text-align:left;">Nadie se mueve, incluso parece que nadie respira. Lerentia y Lorian solo me miran y Denavritz observa a mi esposa.<br />Todos nos mantenemos estáticos, salvo Emilia, quien con furia latente camina lejos de nosotros. Esta colérica y decepcionada.</p><p style="text-align:left;">Voy tras ella mientras sube las escaleras, la puedo ver reprimiendo las lagrimas e intentando no sollozar. Sin embargo su intento parece ser en vano.</p><p style="text-align:left;">La tomo de la cintura y la obligo a detenerse cuando llegamos a la segunda planta. Ella se vuelve hacia mí y con ojos enrojecidos me observa desde abajo.</p><p style="text-align:left;">- Emilia, no hagas esto a causa de dos personas que no te quieren. Abajo hay un montón de hombres y mujeres que te adoran y estas dejándolos solos por sujetos que no valen la pena. </p><p style="text-align:left;">- Solo deseo estar lejos de todo por un momento.</p><p style="text-align:left;">- ¿Puedo hacerte compañía en la soledad? - Pregunto aún cuando sé lo tonto que eso sonó. </p><p style="text-align:left;">La ironía en mi cuestionamiento la hace sonreír y con esas mejillas a punto de mojarse con lágrimas, asiente suavemente.</p><p style="text-align:left;">- Permíteme llevarte a un lugar. - La tomo de la mano para guiarla hasta la última planta.</p><p style="text-align:left;">Avanzamos en completo silencio, escuchando en la distancia la música que se cuela desde el salón de eventos.<br />Rápidamente llegamos a la habitación que han preparado para nosotros y en el momento en que abro la puerta se hace evidente la sorpresa en su rostro.</p><p style="text-align:left;">Las velas en el piso guían un camino hacia la cama, las flores esparcidas a nuestro pies y la luz que proviene de la luna generan un ambiente de intimidad.</p><p style="text-align:left;">- ¿Qué es esto? - Pregunta con algo de temor.</p><p style="text-align:left;">- El espacio que han preparado para nuestra noche de bodas.</p><p style="text-align:left;">- Comprendo. - El miedo de que no cumpla nuestro acuerdo es palpable en su voz.</p><p style="text-align:left;">- No te preocupes. - Le aseguro sonriendo. - No voy a romper nuestro trato.</p><p style="text-align:left;">Asiente con una expresión de evidente alivio, y es que no veo la razón por la cual no puedo esperarla cuando mi objetivo es pasar toda mi vida con ella.</p><p style="text-align:left;">- Háblame de algo. - Le pido al ver lo cohibida que se encuentra. </p><p style="text-align:left;">- ¿Sabías que las flores de cerezo y las de durazno son similares?</p><p style="text-align:left;">- ¿Vas a hablar de flores?</p><p style="text-align:left;">- Si. - Contesta, evitando mirarme.</p><p style="text-align:left;">- Bien, yo estuve haciendo mis investigaciones. Y sé que las flores de cerezo para algunas personas significan el ciclo de trasformación de la vida, por lo que se asocia al renacer. - Revelo todo aquello que he estado leyendo. - Y para otras, simboliza el poder, la fortaleza, la belleza y la sexualidad femenina.</p><p style="text-align:left;">- ¿Desde cuándo eres un experto en flores de cerezo?</p><p style="text-align:left;">- Desde que ellas me hacen pensar en ti y debo admitir señora Lacrontte, que ahora esas florecillas suyas me agradan un poco más.</p><p style="text-align:left;">- ¿Tanto cómo para permitir que las plante en el palacio?</p><p style="text-align:left;">¡Jesús! No soy capaz de imaginar mi imponente palacio lleno de flores rosas. Es demasiado que asimilar, pero creo que podría intentarlo solo porque se trata de ella.</p><p style="text-align:left;">- Supongo. - Cedo después de unos segundos. - Pero también me gustaría ver algunas de durazno.</p><p style="text-align:left;">- Tenemos un trato. - Ella extiende su brazo para mi.</p><p style="text-align:left;">La tomo de la mano con fuerza y en vez de estrecharla para cerrar la negociación, la traigo hacia mi, haciendo que su cabeza repose vagamente sobre mi pecho.</p><p style="text-align:left;">- Sabes. - Inicio con las palabras quemando mi garganta. - Odio los términos tuyo y mío. No le pertenecemos a nadie, nos pertenecemos a nosotros mismos, salvo que tomamos la decisión de compartirnos con otras personas.</p><p style="text-align:left;">- ¿A qué viene eso? - Se abraza a mi cintura. Me gusta que haga eso.</p><p style="text-align:left;">- A que ahora siento la necesidad de llamarte mi esposa, mi Emilia y próximamente mi reina.</p><p style="text-align:left;">Mi vista esta puesta en la ventana, cuya luz ilumina mi rostro. No soy capaz de mirarla a la cara pues sé que ella no siente lo mismo, sin embargo es liberador revelar al menos una fracción de lo que tengo guardado.</p><p style="text-align:left;">- Tengo un obsequio para ti. - Aviso al ver que no responde nada. Es un poco decepcionante.</p><p style="text-align:left;">Camino hasta la mesa junto a la cama y tomo su regalo con algo de ansiedad para pasarlo a sus manos. En verdad espero le guste.</p><p style="text-align:left;">- ¿Qué es esto? - Pregunta curiosa, hojeando el papel en sus manos.</p><p style="text-align:left;">- Es tu regalo de bodas.</p><p style="text-align:left;">Ayer firmé el traspaso de los jardines de Refcold para ella, así que aunque se separará de mí, tendría un pedazo de mi reino para siempre.</p><p style="text-align:left;">Espero que el conservar ese lugar haya servido para algo pues cuando me apodere de Dinhestown solo quería prenderle fuego, y si en verdad le gusta su obsequio deberé darle las gracias al inoportuno de Francis.</p><p style="text-align:left;">- Gracias por esto y por todo. - Dice a medida que las lagrimas caen por sus mejillas. </p><p style="text-align:left;">Limpio su llanto con mis pulgares mientras posó un beso sobre su frente. Es tan delicada que siento se quebrará en cualquier instante. </p><p style="text-align:left;">- ¿Me permite un segundo baile, señora Lacrontte? - Propongo para acabar con su conmoción.</p><p style="text-align:left;">- Pensé no le gusta bailar, señor Lacrontte.</p><p style="text-align:left;">- Hay cosas que se hacen solo por una persona y esto es una de ellas.</p><p style="text-align:left;">Comenzamos a movernos con la sombra de la música a nuestra espalda. Su cuerpo parece acoplarse al mío a la perfección mientras movemos los pies. Es como si hubiese sido creado solo para mi.</p><p style="text-align:left;">Acaricio el encaje en su espalda, bajando por esta con suavidad, mientras removemos con nuestros pies las flores que reposan en el piso.</p><p style="text-align:left;">Su cabello toca dulcemente mi pecho al tiempo que sostengo su pequeña mano derecha con la mía. Es tan delicada y tierna que siento al necesidad de protegerla. No quiero que caiga y se quiebre, deseo mantenerla en alto todos los días de su vida. </p><p style="text-align:left;">La cola de su vestido parece enredarse con mis pies, mezclando el blanco de su traje con la oscuridad del mío. Amo la vista que aquello representa.<br />Ella es la pureza que parece limpiar mi ennegrecida alma.</p><p style="text-align:left;">- Creo que deberías llevarme a la cama tal como lo hiciste en Grencock. - Propone divertida una vez acabamos la pieza.</p><p style="text-align:left;">- Así que le quedo gustando el paseo Lacrontte. - Comento, haciéndola reír.</p><p style="text-align:left;">- Solo espero que esta vez el aterrizaje sea más suave.</p><p style="text-align:left;">Con una estúpida sonrisa en el rostro coloco una mano en su espalda y otra en sus piernas, levantándola con cuidado. </p><p style="text-align:left;">- Tendré la ligereza de una pluma. - Informo mientras comienzo a caminar. </p><p style="text-align:left;">Sigo el camino de las velas, el cual conduce hacia la cama y con toda la suavidad que puedo permitirme la dejo en medio de la sábanas blancas.</p><p style="text-align:left;">Su mirada jamás abandona mi rostro mientras yo me acomodo a su lado. Apoyando la cabeza sobre mi mano. </p><p style="text-align:left;">- Es raro estar aquí contigo y saber que soy tu esposa. - Comenta con algo de temor. Supongo que le teme a mi reacción y no me gusta que lo haga. - ¿No es extraño tenerme aquí?</p><p style="text-align:left;">- Un poco, pero me gusta. - Confieso. - Eres una de las pocas personas con la que mejor me entiendo.</p><p style="text-align:left;">- ¿Nos entendemos? Pero si todo el tiempo estamos discutiendo.</p><p style="text-align:left;">- Eso no quita el hecho que me comprendas tal como yo a ti.</p><p style="text-align:left;">Una vaga sonrisa se extiende por su rostro y sorpresivamente se mueve hasta mi, colocando su cabeza a un lado de mi cuerpo, perdiéndose en mi cuello.</p><p style="text-align:left;">Siento su respiración contra mi piel, tan cálida y serena como la recuerdo. Su cabello me hace cosquillas mientras busca protección contra mi pecho.</p><p style="text-align:left;">- ¿Sabes? aún cuando no sé muchas cosas sobre ti siento que te conozco. - Sus palabras retumban en mi caja torácica. </p><p style="text-align:left;">- Es curioso pues yo aún me sigo descubriendo.</p><p style="text-align:left;">Antes de que ella apareciera sentía que me conocía, que sabía quien era y lo que podía llegar hacer, pero ahora simplemente me siento perdido. Pues Emily me cambia, me moldea, me hace un hombre diferente del cual no sabía que había existencia.</p><p style="text-align:left;">- ¿Puedo confesar algo?</p><p style="text-align:left;">- Por supuesto, estoy aquí para escuchar. - Le susurro al oído.</p><p style="text-align:left;">- Me gustaría pensar que esto no fue solo para liberarme de Stefan.</p><p style="text-align:left;">- Y no lo es. - Agrego de inmediato. </p><p style="text-align:left;">Su cabeza rápidamente se levanta para mirarme a los ojos. La luz que se cuela por la ventana resplandece en su rostro, haciendo brillar sus iris color chocolate. </p><p style="text-align:left;">- ¿Vas a cuidar de mi?</p><p style="text-align:left;">- Como cual león. - Respondo y ella sonríe.</p><p style="text-align:left;">- Yo también voy a cuidar de ti.</p><p style="text-align:left;">- Eso me gustaría. - Musito contra su boca.</p><p style="text-align:left;">Solo recuerdo una ocasión en la que una mujer quiso hacer algo similar y no termino para nada bien. Pero por más que quisiera no creerle a Emily, no soy capaz de hacerlo porque la sinceridad en su voz me hace entender que puedo cerrar los ojos y entregarme, pues ella jamás me haría daño.</p><p style="text-align:left;">- ¿Crees que debamos volver abajo? - Pregunta ante mi silencio.</p><p style="text-align:left;">- No, es nuestra boda y podemos hacer lo que queramos. - Susurro, tocando su mejilla. - Y en este momento quiero estar contigo.</p><p style="text-align:left;">- Bien, porque me gusta la protección que brindan tus brazos. - Dice casi en un susurro. - ¿Tú deseas algo de mi parte? - Pregunta curiosa.</p><p style="text-align:left;">- Quiero que la valentía de tu corazón quiebre el temor de mis emociones.</p><p style="text-align:left;">- No sé como hacer eso. - Revela, cubriéndose a sí misma con mi cuerpo.</p><p style="text-align:left;">- Buscaras una forma, yo confío en ti. </p><p style="text-align:left;">Sus manos se aferran a mis músculos con fuerza y si no fuese porque me niego a aceptarlo, diría que ha comenzando a sollozar. </p><p style="text-align:left;">- Nunca me sueltes, Magnus. Nunca. </p><p style="text-align:left;">En ese momento entendí que no se refería solo al abrazo y sentí como mi corazón se hizo pequeño ante su temor. </p><p style="text-align:left;">- Nunca lo haré, te lo juro por mi vida.<br /><br /></p><p style="text-align:center;"><b>Notas de autor.</b></p><p style="text-align:left;">¡Hola! Hello! Hei!</p><p style="text-align:left;">Ha pasado algo de tiempo ¿no? Pues les tengo una noticia ¡Hemos llegado al final del pasado!<br />Espero les haya gustado adentrarse en la mente de Magnus antes de conocer a Emily y después que ella irrumpiera en su vida. </p><p style="text-align:left;">Sé que a muchos no les gustó la personalidad del rey Lacrontte en el pasado, pero bueno, eso hace parte de la construcción del personaje y posterior desarrollo del mismo. </p><p style="text-align:left;">El cerrar esta primera parte del libro solo nos dice una cosa ¡El final se aproxima! Y en verdad estoy feliz de mostrarles todo lo que el futuro les depara a los reyes Lacrontte.</p><p style="text-align:left;">Hay secretos que serán revelados, odios que saldrán a la luz, amores que tendrán una oportunidad y una gran liberación del corazón. Espero estén preparados para todo lo que se aproxima. </p><p style="text-align:left;">Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el siguiente capítulo. </p><p style="text-align:center;"><i>Me pueden encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal.</b></i><br /></p>
</body>
</html>