<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 2. Presente.</title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 2. Presente.</h1>
    <p style="text-align:center;"><b>Emily. </b></p><p>Han pasado 4 días desde que deje Lacrontte. 4 días que han sido toda una tortura para mi.</p><p>No he hecho demasiadas cosas en este tiempo, pero aún así he intentado mantenerme con buen ánimo.<br />No puedo mentir que la primera noche fue terrible, me dedique a llorar hasta que llego el alba y solo pare cuando mis ojos estaban tan hinchados que ya no podía soltar una lágrima más.</p><p>Pensé que Magnus vendría tras de mi, que me detendría, que antes que pisara el umbral estaría rodeándome en un abrazo, diciendo que todo estaría bien y que lo íbamos a enfrentar juntos.</p><p>Pero nada de eso ha ocurrido, él ha decidido dejarme marchar y con el corazón en la maleta me he alejado del hombre que más he amado en toda mi vida. </p><p>Magnus prácticamente se ha deshecho de mi, dejándome claro que no quiere a nuestro bebé, que no quiere ser padre, que no esta dispuesto a aceptar tal responsabilidad.</p><p>Mi corazón roto, sufre. Sufre al ver como me dejo sola con algo que es producto del amor que profesábamos. Me hizo a un lado y construyó murallas para dejarme fuera, se refugio en su miedo y me envió sola a la batalla. </p><p>Después de la terrible primera noche he intentado no llorar por mi hijo y he intentado alimentarme por su bien. Sé que todo lo que haga o deje de hacer repercute directamente en él y no quiero que nada lo afecte, aún cuando yo sienta que estoy muriendo. </p><p>Las palabras de Magnus hicieron un gran agujero en mi alma, ver sus ojos duros mientras se negaba a ser padre fue lo más doloroso que he presenciado.</p><p>Sentía que mi corazón estaba siendo aplastado, pues mi pecho dolía como si estuviese ardiendo en llamas. El recordar sus palabras y su actitud hacia que mi ánimo decayera como si reviviera esa tarde una y otra vez, así que finalmente decidí deje de pensar en él por el bien de mi hijo.</p><p>Esta mañana después de tomar el desayuno, mi madre ha enviado una carta para informarme que aún se encuentran en casa de la abuela de Magnus, quien les ha brindado total hospitalidad, pidiéndoles que no se marchen como si se tratará de familiares antiguos.</p><p>Mamá opina que la mayor de las Lacrontte no quiere dejarlos partir, pues se siente demasiado sola, cosa que ha demostrado al consentir a Mia como si de una nieta se tratará.</p><p>Mientras reposo en la cama mirando hacía el sol de la tarde, siento unos suaves golpes en la puerta, precedidos por unos pasos que ya me resultan familiares.</p><p>- Hola, querida. - Saluda Elisenda desde la entrada.</p><p>Recuerdo los primeros momentos que viví aquí y lo mal que me sentí.<br />A la primera que le conté que estaba embarazada fue a ella, quien de inmediato me felicito y luego lloró al enterarse de la actitud de Magnus frente a la noticia. Él segundo en estar al tanto fue Gregorie quien para mi sorpresa me abrazó por lo que se sintió una hora.</p><p>El rey Fulhenor no dijo muchas cosas, solo me informo que pondría a mi disposición todo lo que necesitará, incluido un hombro para llorar y una oreja a quien contarles mis penas.</p><p>- Hola. - Saludo, incorporándome con pereza.</p><p>- ¿Cómo te sientes el día de hoy? Este día tampoco nos has acompañado al comedor. </p><p>- Estoy bien. - Miento. Desde que me aleje de Magnus no he estado bien ni un segundo.</p><p>- ¿Quieres acompañarnos a una tarde de té?</p><p>- No tengo mucho ánimo. </p><p>- Hermosa, has estado en la habitación todos estos días. Debes salir y tomar algo de sol. Es necesario para el bebé.</p><p>- Lo pensaré. - Mi voz sale prácticamente como un susurro. </p><p>- No, no lo pensarás. - Declara decidida, llegando hasta mi. - Lo harás. Vas a arreglarte y yo te esperaré aquí para bajar juntas al jardín.</p><p>Supongo que tiene razón, pues a pesar de que he intentando estar de buen ánimo por mi pequeño, me he negado a salir de esta alcoba salvo cuando ha sido estrictamente necesario. </p><p>- Anda. - Me anima. - Colócate uno de esos vestidos tuyos y sal a ver el mundo. </p><p>Voy hasta el vestidor prácticamente arrastrando mis pies. No fui capaz de desempacar el equipaje cuando llegue aquí, así que las doncellas del palacio lo hicieron por mi al segundo día.</p><p>Me decido por un sencillo vestido de mangas que llegan hasta mis codos de color crema, con flores bordadas en un tono azul que se esparcen por el pecho y la falda, junto a un bonito cinturón de terciopelo a juego. </p><p>Elisenda sonríe al verme como si fuese alguien que ha sobrevivido a una dura enfermedad.</p><p>- Te ves hermosa. - Adula, levantándose de la cama. - Puedo asegurar que te robarás todas las miradas.</p><p>Sonrío poco convencida, pero aún así acepto sus palabras.</p><p>Bajamos hasta el jardín donde una mesa alargada se encuentra repleta con lo que supongo son los nobles de Cromanoff. Tomo lugar al lado de Elisenda, quien esta al final de la mesa junto al coche vacío de su bebé.</p><p>A lo lejos observo a Gregorie, sosteniendo a su hijo en brazos mientras le señala los diferentes rincones del lugar y entonces el corazón se me vuelve pequeño.</p><p>¿Por qué Magnus no puede ser así? ¿Por qué no acepta a nuestro pequeño y lo esperamos emocionados? Pero no. Él prefirió darme la espalda y pedir un espacio como si nuestro hijo fuera la peor noticia del mundo.</p><p>- Es un gusto poder conocerla, reina Emily. - Unos ojos miel me observan desde el otro lado de la mesa, junto a una sonrisa amable.</p><p>- Disculpe, no conozco su nombre. - Respondo intrigada ante la presencia del extraño hombre. </p><p>- Salavert. Patrick Salavert. Marqués de Cromanoff.</p><p>Vaya, otro Marqués. Aquellas personas colocadas bajo ese título y yo no nos llevamos nada bien.</p><p>- Es un placer conocerlo. - Espeto, extendiendo la mano hacía él.</p><p>La cubre con la suya de manera delicada para luego posar un beso en mi dorso.</p><p>- ¿De que desea su té? Han preparado 3 clases distintas. - Pregunta, señalando las teteras de porcelana. </p><p>- Cualquiera esta bien para mi.</p><p>Mientras él se apropia del deber de servir el té en mi taza, yo lo detallo cuidadosamente.<br />Tiene un cabello color café que llega hasta sus hombros, el cual esta acomodado detrás de sus orejas. Tiene una nariz fina, barbilla y pómulos fuertes, frente pequeña y figura delgada. </p><p>- Gracias. - Repongo dada su amabilidad. </p><p>- Siempre será un placer, majestad.</p><p>- Dile Emily. - Comenta Elisenda, uniéndose a nosotros. - Emily, el Marqués Salavert es dueño de una hermosa villa con jardines inmensos. Deberíamos visitarlos.</p><p>- Esta usted cordialmente invitada, majestad. - La mirada de la reina Fulhenor se posa sobre él, al notar que no hace uso de su recomendación. - Emily. - Se corrige finalmente.</p><p>- Podríamos ir mañana si te apetece. - Invita Elisenda.</p><p>- ¿Ir a donde? - Pregunta Gregorie, llegando a la mesa. </p><p>Elisenda se remueve intranquila en su asiento mientras su esposo toma lugar al inicio de la mesa. Parece que le han robado la voz de un momento a otro. </p><p>- El Marqués nos invitó a su villa. - Levanto la voz ante el mutismo de su esposa.</p><p>- ¿Ah si? - Inquiere este, mirándolo fijamente. - Que interesante.</p><p>- Elisenda cree que podríamos ir mañana. - Continúo explicándole.</p><p>- ¿Ah si? - Pregunta ahora mirando a su esposa. ¿Qué le ocurre a Gregorie? - Que considerada.</p><p>- Me gustaría que Emily sea mi invitada de honor. - Espeta Patrick Salavert.</p><p>- ¿Emily? - Cuestiona. - Veo que ya se tienen confianza.</p><p>- Toda la que se me es permitida.</p><p>- Gregorie no ocupes el lugar de Magnus. - Alega su esposa.</p><p>- Solo me comporto como a él le gustaría que lo hiciera dada la situación.</p><p>- Su majestad el rey Lacrontte no tiene porque sentirse amenazado, solo intento ser amigable. - Explica el hombre de ojos miel. - No creo que su confianza este tan devaluada como para estar intimidado por un par de saludos.</p><p>Puedo ver que el Marqués es un hombre muy seguro de si mismo, pues no cualquiera se atrevería a decir eso frente a un rey con tal ligereza.</p><p>- ¿Le apetece una caminata, reina Emily? - Me pregunta con una sonrisa amplia.</p><p>Ni siquiera he tocado el té que sirvió para mi y siendo sincera tampoco me apetecía tomarlo o quedarme sentado a hablar banalidades con los nobles cromanences. Así que no veo una razón por la cual no deba estirar mis piernas es una caminata con el señor Salavert. </p><p>- Por supuesto. - Acepto, levantándome de la mesa.</p><p>Me disculpo con los invitados y marcho lejos junto a Patrick. Es sin duda más alto que yo pero podría decir que es mucho más bajo que Magnus.</p><p>- Creo que el jardín no nos servirá de mucho para distraer la mente. - Dice a mi lado.</p><p>Levanto la mirada hacia él y encuentro sus ojos miel observarme fijamente. Su sonrisa se mantiene en sus labios mientras espera una respuesta de mi parte.</p><p>- ¿Qué propone usted?</p><p>- Le agradeceré que se tome la libertad de tutearme. - Pide amigable. - ¿Le resultaría agradable salir del palacio?</p><p>No he salido en días de este palacio por estar sumida en la tristeza y el desconcierto. Por lo que me planteo si es buena idea salir por primera vez acompañado de un hombre que acabo de conocer.</p><p>- ¿Crees usted que sea conveniente?</p><p>- No si no lo considera así. Solo haremos lo que le resulte cómodo.</p><p>- ¿Elisenda le ha dicho algo? - Pregunto ante su elección de palabras.</p><p>- Supongo que no debo mentirle a una reina, pero tampoco debo dejar al descubierto a otra. </p><p>- Debe usted estar en un gran predicamento.</p><p>- Ayúdeme a resolverlo, entonces.</p><p>Miro hacia Elisenda que con una brillante mirada me alienta a seguir la caminata junto al Marqués, y entonces tomo la decisión.</p><p>- Esta bien. - Cedo finalmente. - No he tenido la oportunidad de recorres las calles de Cromanoff.</p><p>Salimos del palacio y nos encaminamos por la ciudad. Para mi sorpresa, el reino esta compuesto por calles estrechas, casas que varían desde café hasta rojo y edificios con muchas ventanas.</p><p>Giramos y giramos entre calles y laberintos, subimos y bajamos escaleras para tomar otra intercepción en completo silencio, pues yo me encuentro absorta frente al pintoresco lugar. </p><p>Llegamos pronto hasta una calle donde todas las edificaciones están hechas de ladrillo rojo y estas rodean una fuente alta y tallada, la cual se roba la atención del lugar.</p><p>Enfrente hay una fila de bancas que permiten admirar el sitio desde una cómoda y ventajosa posición, y es justo allí donde el Marqués me invita a sentarme.</p><p>- Tengo conocimiento de que eras una plebeya. - Comenta una vez tomamos lugar.</p><p>- Así es. ¿Tiene algún problema con ello? - Cuestiono a la defensiva.</p><p>- Ninguno. Yo también era un plebeyo. En realidad soy hijo de sirvientes y bueno... nos costo llegar al titulo que ahora poseemos. - Explica brevemente, con el cabello cayéndole en el rostro. - Servíamos a un Duque, el cual poseía la villa que ahora es de mi propiedad. Poco a poco fuimos avanzando hasta que se nos abrió la puerta al mundo de los negocios.</p><p>- ¿Qué tipo de negocios?</p><p>- Lo que tienes al frente. - Dice, señalando la fuente. </p><p>- ¿Tú la construiste?</p><p>- La diseñe. Suelo diseñar cúpulas, catedrales, puentes y todo lo que pueda imaginarse. Me fue difícil aprender tal oficio, pues requiere una precisión sobrenatural pero creo que me ha salido bien.</p><p>- ¿Y por ello obtuvo el título?</p><p>- Así es. Comencé a mostrarle mis diseños al duque, quien los enseñaba a sus amigos. Personas influyentes, por supuesto. Empezó a presentarme con ellos, conseguí algunos trabajos pequeños, gane cierta fama y por ende dinero. Hasta que me volví el gran Marqués que soy ahora.</p><p>- ¿El titulo proviene de tu talento o del dinero que conseguiste por tu habilidad?</p><p>- Sin duda por el dinero. No puedes ser un noble si no tienes riquezas. </p><p>- Es agradable conocer tan inspiradora historia de vida.</p><p>- No lo conté para alabarme, solo que me resulta gratificante el saber que hay más plebeyos con títulos importantes, pues los nobles de cuna no son los más amables. Así que el saber que con estas nuevas posiciones podemos ayudar a los nuestros, me resulta reconfortante.</p><p>- Habla usted como si aún fuese un plebeyo.</p><p>- Ciertamente aún lo soy. Una manzana no deja de ser manzana así sea vendida en una sucia plaza de mercado o enviada al extranjero por exportación.</p><p>Me gusta su madura manera de pensar y la humildad que refleja su discurso. Es un hombre que ha luchado por conseguir lo que tiene y aún así no ha permitido que el ego invada su cabeza.</p><p>- Espero me permita felicitarla, pues he visto un plan de gobierno que usted ejecuta en Lacrontte. </p><p>- ¿Cómo sabe usted eso? - Pregunto extrañada. </p><p>- Me gusta mantenerme informado. El ir a las comunidades más vulnerables y preguntarles de mi primera mano cuales son sus necesidad, es un acto que debe ser exaltado.</p><p>- Intento ser una buena monarca. - Revelo intimidada.</p><p>- No dudo que lo sea. Brinda usted la calidez de ser una buena persona.</p><p>Su mirada me atraviesa de una manera extraña y lo observo llevar un mechón de cabello hacia atrás mientras sonríe con galantería.</p><p>- Si necesita de mi ayuda para algún proyecto, no dude en pedirlo. Así sea para diseñar la puerta de su palacio.</p><p>Su comentario me hace reír y se siente extraño hacerlo después de tantos días de mantener un ánimo sombrío. La carcajada brota de mi garganta con naturalidad, haciéndome sentir más liviana y fresca. </p><p>- Gracias por eso. - Digo, ocultando mi sonrisa con la mano.</p><p>- ¿Por qué? - Inquiere extrañado.</p><p>- Por hacerme reír. Tenía mucho tiempo de no hacerlo.</p><p>- Entonces permítame ser testigo del gran milagro. - Pide, alejando la mano de mis labios. - Tiene usted una sonrisa hermosa.</p><p>- Gracias nuevamente.</p><p>- No me agradezca tanto. Me hace sentir extraño. </p><p>- Ser agradecido no es un delito.</p><p>- Siendo así, entonces gracias por su compañía, por su platica, por su risa y por escuchar un poco de mi historia.</p><p>- Bueno, también gracias por invitarme a su villa.</p><p>- Gracias por aceptar. - Espeta, siguiendo el juego. - Solo debo hacer unos ajustes para su llegada, pues los soldados del ataque en Lacrontte están tomando terapia en varias habitaciones y debo acomodar una para usted.</p><p>Su revelación me hace estremecer de inmediato. ¡Willy! He estado tan consumida y ensimismada en mi situación que no he pensando en él, ni en su estado. </p><p>- ¿Por qué están en su villa? - Pregunto confundida.</p><p>- El hospital militar esta repleto de heridos y no había mucho espacio para las terapias, así que ofrecí mi villa para trasladar a aquellos que ya fueron dados de alta y necesitan tomarla.</p><p>- ¿Entre ellos esta Willy Mernels? - Inquieto ansiosa.</p><p>- No lo sé. Hay varios soldados pero es difícil aprenderse el nombre de todos.</p><p>- Podemos ir al palacio, señor Salavert. - Pido angustiada. </p><p>- ¿He dicho algo que la ha molestado?</p><p>Su ceño se frunce y sus ojos miel lucen preocupados ante mi comportamiento. <br />Reacomoda su cabello café mientras busca la revelación en mi.</p><p>- No, solo que debo ponerme al tanto de un asunto con urgencia.</p><p>- Comprendo. - Se levanta de la banca y me brinda la mano. - Permítame acompañarla al palacio.</p><p>Tomo su ayuda y me pongo en pie, mirando la tarde caer sobre nosotros con nubes oscuras protagonizando el paisaje. No se cuanto tiempo hemos pasado afuera, pero lo he disfrutado hasta el momento en que mencionó a los soldados heridos.<br />No sé si he sido egoísta o no, al olvidarme de mi gran amigo Mernels.</p><p>- ¿Le importa si pasamos antes a un lugar? Debo recoger unos diseños para corregir. Algunos clientes son un poco exigentes. - Dice con una gesto divertido. - No nos tardaremos demasiado.</p><p>Acepto y caminos calle arriba hasta un modesto local color verde claro y guiándome por el letrero de hierro negro que cuelga de la parte superior en el exterior del lugar, me doy cuenta que se trata de una joyería.</p><p>Patrick abre la puerta para mi, permitiéndome el paso. Hay un par de damas adentro que lo observan con emoción y a quienes él solo les dirige un leve asentimiento de cabeza.</p><p>- Marqués Salveret, es un gusto verlo en la ciudad. - Comunica una de las mujeres.</p><p>- Es bien sabido que prefiero lo campestre. - Responde caballerosamente. </p><p>- Bueno háganos un favor a las mujeres con hijas solteras de alegrarnos con su presencia.</p><p>- Tomaré en cuenta su petición, madame.</p><p>Patrick se acerca al estante principal donde un hombre de mediana edad con lentes pequeños y cabellos canoso le sonríe con complicidad.</p><p>- Siempre causando revolución en las hormonas femeninas, Marqués. </p><p>- No es algo de lo que me sienta orgulloso. - Dice apoyando sus brazos sobre el cristal que guarda un sinnúmero de bellas joyas. - Pero de lo que si debo alardear el día de hoy, es de una gran compañía.</p><p>Se vuelve hacia mi y me extiende la mano. No me había dado cuenta que estaba confinada en un rincón del lugar. </p><p>Llego hasta él y me posiciono a su lado, sintiendo los murmullos a mi espalda provenientes de aquella mujer que hace un momento le hablaban.</p><p>- Permítame presentarle a la reina Emily Lacrontte.</p><p>El joyero abre los ojos con inminente sorpresa, para luego dar dos pasos hacía atrás y dedicarme una profunda reverencia.</p><p>Las exclamaciones de asombro se escuchan como una ola de mar chocando firmemente. Y no debo girarme para saber que se trata de las murmuradoras de hace poco.</p><p>- Porque no me avisas que traerás a la reina de Lacrontte a mi tienda. - Protesta el hombre. - Hubiese hecho una calle de honor. Es decir, majestad, ¿desea usted alguna prenda? - Pregunta señalando el aparador con parsimonia.</p><p>- No gracias. - Respondo algo avergonzada por tanta atención. - Si necesito alguna, no dudaré en venir a este sitio.</p><p>- Hasta nuevos clientes te conseguí y tú sigues mandándome a cambiar el diseño. - Alega Patrick, golpeando la uña de su dedo índice sobre el cristal. </p><p>- Bueno una cosa es una cosa y otra cosa es otra cosa.</p><p>- Majestad. - Chilla alguien a mi espalda. Razón por la cual me vuelvo hasta el lugar de procedencia.</p><p>La mujer que hablo con Patrick se dobla en una reverencia totalmente innecesaria. No me gusta que las personas hagan esto para mi.</p><p>Siento la risa burlona del Marqués a mi espalda, quien mira con diversión la escena.</p><p>- Madame, debe agacharse un poco más. - Incita burlón. - Es la reina, debe darle su mejor reverencia.</p><p>Intento no reír pero me resulta inevitable y por segunda vez en el día me permito hacerlo gracias a Patrick Salavert. <br />Debo admitir que realmente es una gran compañía.</p><p>El crujir de los truenos me saca de mi ensoñación y me vuelvo hacía el Marqués quien ya tiene su vista fija en el exterior con algo de preocupación.</p><p>- Deberías conseguirle un paraguas a la reina. - Propone el joyero. - A dos locales de aquí venden abrigos y objetos para la lluvia.</p><p>- Tienes razón. - Dice con la cara iluminada y poniendo las manos en mis hombros avisa: - Ya regreso Emily. Y tú. - Señala al joyero. - Ve envolviendo la plantilla de diseño, debo partir pronto.</p><p>Patrick sale del lugar a grandes zancadas mientras la lluvia se desata con fuerza en Cromanoff. Parece que no fue un buen día para salir del palacio, pero tampoco puedo arrepentirme del tiempo que he pasado fuera, pues ha resultado muy alentador.</p><p>El hombre hace lo pedido, al tiempo que las mujeres se quejan y protestan al no saber como regresarán a casa. </p><p>El agua cae torrencialmente, empañando la ventana de la joyería. Las gotas son pesadas e incesantes, creando una tarde oscura y fría.</p><p>El Marqués regresa poco después totalmente empapado, luchando contra un paraguas que se niega a abrirse. Su cabello se pega a su cara y su traje deja al descubierto la delgada figura que ya había notado en el palacio. <br />Sus piernas largas gotean un poco y un charco se forma al interior de la joyería cuando ingresa en mi búsqueda.</p><p>- Esto es muy vergonzoso. - Revela en una carcajada, sin dejar de luchar con el objeto hasta que logra abrirlo, haciéndome reír nuevamente.</p><p>Tomo el diseño que el hombre a envuelto y me encamino bajo el paraguas rebelde de Patrick.</p><p>Los charcos de agua de la calle se levantan al ser pisados por la rapidez con la que avanzamos. Él me brinda su brazo para no resbalar y después de dudarlo por un momento, me enlazo al Marqués para no caer y terminar hecha un desastre.</p><p>- Es un buen final para nuestro paseo ¿no lo cree? - Pregunta con el agua goteando en su rostro.</p><p>- Sin duda alguna. - Espeto temblorosa, ante el frío que me ataca.</p><p>Llegamos al palacio en poco tiempo con el final de mi vestido mojado y un Marqués empapado.</p><p>Recoge su cabello en una coleta baja, después de ver como este se ha enamorado de su rostro.</p><p>Le pido que espere abajo mientras le busco una toalla, pero solo es llegar al segundo piso para encontrar a Gregorie entregarle un sobre a uno de los guardias.</p><p>- ¡Emily! - Exclama aliviado. - Ya iba a poner el anuncio de desaparición.</p><p>- Eres igual de exagerado que tu primo.</p><p>- ¿Dónde estabas? - Pregunta en su lugar.</p><p>- Recorriendo la ciudad con el Marqués. - Confieso. - Si me permites voy en busca de una toalla para Patrick.</p><p>- ¿Patrick? - Dice con ojos abiertos. - Veo que ya han unido lazos.</p><p>- Es un hombre muy agradable.</p><p>- Ya veo. - Baja la mirada por mi brazo hasta llegar a mi mano. - Que lindo anillo de matrimonio, Emily.</p><p>Sonríe con fingida inocencia sin quitar los ojos de la alianza. ¿Qué pretende con esto?</p><p>- ¡No le he sido infiel a Magnus! - Exclamo indignada.</p><p>- Yo no he dicho eso. Solo alabo el buen gusto de mi primo.</p><p>- Claro. Primo que me ha dejado sola. - Suelto molesta ante su insinuación. - Si me disculpas, hay alguien que me espera en la sala.</p><p>Le llevo la prenda a Salvaret, quien hace lo imposible por secar su ropa al menos parcialmente, cosa que resulta imposible y una vez que la lluvia cesa, decide que es hora de marcharse. </p><p>- No quiero quitarte más tiempo. - Dice luego de un rato. - Espero verte mañana en la villa.</p><p>- Por supuesto. - Suelto, dándole un beso en la mejilla con rapidez. </p><p>Y con esas simples palabras me despido para salir corriendo escaleras arriba. ¡Willy, mi amigo Willy!</p><p>- ¡Gregorie! - Grito cuando estoy arriba. </p><p>Él se asoma desde su oficina y me mira con extrañeza. </p><p>- ¿Qué ocurre? - Pregunta, caminando al exterior.</p><p>- ¿Donde esta Willy? ¿Esta vivo? - Cuestiono desesperada. - Dime que lo esta.</p><p>- Tranquilízate. - Pide, poniendo sus manos en mis hombros. - Lo esta. Bueno por ahora. </p><p>- ¿A qué te refieres? No juegues con mis nervios.</p><p>- Esta en el hospital militar, pero desconozco su estado.</p><p>- ¿Y podemos ir? Quiero verlo. - Digo, movimiento su brazo de un lado a otro.</p><p>- ¿Cómo te soporta Magnus? Tienes la energía de un niño y él es casi como un anciano amargado.</p><p>- No me cambies el tema, Gregorie.</p><p>- Esta bien. Busca un abrigo y guantes, aún esta lloviendo un poco. </p><p>Tras preparar el automóvil nos podemos en marcha hasta el hospital militar con el rocío del cielo marcando nuestro andar.</p><p>- ¿Cómo esta él? - Pregunto refiriéndome a Magnus.</p><p>- Esta bien. - Dice sin mirarme.</p><p>- Me alegro por él.</p><p>- Él te ama, Emily. - Se gira para encararme. - Se preocupa por ti.</p><p>- No dudo que me ame, la cuestión aquí es hasta donde.</p><p>- Magnus nunca se había comportado con nadie como lo ha hecho contigo.</p><p>- Supongo. Es la primera vez que lidia con una embarazada.</p><p>- Hablo de muchas cosas más. - Explica juntando las manos.- Eres su Emilia, su esposa y la única que lo calma, que lo hace sonreír. Sé que su actitud no ha sido la mejor pero no te rindas, por favor.</p><p>- Él ya se rindió, Gregorie. </p><p>- No, no lo ha hecho - Se remueve inquieto en su asiento. - Esta asustado. Magnus sabe como luchar, conquistar naciones, someter personas e incluso asesinar pero aún esta aprendiendo como ser un esposo y ahora es normal que lo intimide ser un padre </p><p>- Lo vamos a intentar juntos. - Replico exasperada. - Yo tampoco sé como ser una madre.</p><p>- Entiendo, pero tú has tenido un hogar estable y él no. Tus padres han estado contigo pero los suyos no.</p><p>- ¿Por qué eres tú quien me dice esto? - Cuestiono molesta. - ¿Por qué no lo hace él?</p><p>- Bueno, supongo que es por la misma razón por la cual yo siempre soy el que hago tratos con las personas, espías, etc. Mi primo es muy cerrado, pero te ha dejado entrar a su coraza, Emily, créelo. </p><p>- Pero quiero que sea él quien lo explique.</p><p>- Dale tiempo. - Pide preocupado.</p><p>- Es lo que estoy haciendo ¿no? En el altar prometí que guardaría silencio si era yo el motivo de sus turbaciones y lo estoy cumpliendo.</p><p>- Y él también prometió amarte aún cuando no supiera como hacerlo. </p><p>- ¿Cómo es posible que recuerdes sus votos? - Inquiero extrañada ante la precisión de sus palabras.</p><p>- Me obligo a sentarme para escucharlo practicar aquel discurso aproximadamente 10 veces. Incluso me pregunto si yo lloraría al escuchar algo así, pues no quería hacerte lagrimear frente a la iglesia.</p><p>Sonrío inevitablemente aún cuando me esfuerzo por reprimir el deseo de hacerlo.<br />Yo lo amo, en verdad amo a ese hombre, pero no puedo esperar hasta que él decida ser valiente por nuestro hijo. Las prioridades en la vida cambian y ahora una de las mías ya no es hacerlo feliz.</p><p>Antes de poder responderle a Gregorie, el chofer nos avisa que hemos llegado al hospital militar de Cromanoff.<br />Bajamos del automóvil y nos dirigimos al interior ante la mirada de respeto de todo el personal medico.</p><p>Cruzamos pasillos inmensos de paredes blancas y pisos impolutos. La luz blanca resulta cegadora por lo que debo entrecerrar los ojos hasta que mi vista se adapte al lugar. </p><p>- Queremos ver al general Willy Mernels. - Le dice Gregorie a una de las tantas enfermeras. </p><p>- Por supuesto, majestad. - Espeta la mujer, tomando algunos papeles de una mesa próxima. - Síganme por aquí.</p><p>- ¿Willy es un general? - Pregunto en un susurro al rey Fulhenor, totalmente sorprendida al saber que tiene el rango más alto dentro de la milicia.</p><p>- Así es. - Contesta tranquilo. - Ese fue uno de los beneficios que le ofrecimos si aceptaba ser nuestro espía.</p><p>Aún recuerdo lo mucho que me enojé cuando me enteré que su acercamiento a mi fue a base de mentiras, hasta el punto de creer que fingió ser mi amigo y aunque al principio fue cierto, ya me han dejado claro que al final si fue sincero.</p><p>Llegamos a una amplia habitación iluminada por un gigantesco ventanal que da vista al patio central del hospital. En el lugar hay 8 camillas dispuestas una frente a otras en filas de 4, y en la última posición, justo al lado de la ventana se encuentra mi buen amigo Willy.</p><p>Prácticamente corro hacia él, quien me observa sorprendido. <br />Su pierna derecha esta enyesada y la parte inferior de su abdomen esta vendada. La preocupación es latente en mí al verlo en ese estado.</p><p>- ¡Willy¡ - Chillo emocionada. - ¿Estas fuera de peligro? </p><p>- Si, salvo que me hayan estado mintiendo. - Dice con una sonrisa frágil. - Es una gran alegría para mi que estés aquí.</p><p>- No podía dejar de venir. Me preocupaba que no estuvieses vivo. </p><p>- Pero lo estoy. - Espeta feliz. - Solo tengo la pierna fracturada y una herida de bala que casi perfora mi riñón izquierdo.</p><p>Pongo la mano sobre su frente como si intentara comprobar si tiene calentura o no.</p><p>- Al menos no tienes fiebre. - Suelto con una sonrisa débil, provocando una carcajada en Willy y Gregorie.</p><p>- Ya no estas enojada conmigo por lo que veo.</p><p>- No, pero esa afición tuya por estar muriendo ya no me gusta.</p><p>- Intentaré no morir.</p><p>Me siento a un lado de su cama y me recuesto con cuidado para no tocar sus heridas. Gregorie nos observa con los brazos cruzados y una mirada de indignación en el rostro.</p><p>- A Magnus no le gustaría ver esta escena. - Dice, levantando una caja.</p><p>- Entonces es un alivio que no este aquí. </p><p>- Pero estoy yo. Su informante predilecto.</p><p>- Bueno, pero esta vez no le dirás nada.</p><p>- No puedo prometerte eso. - Advierte. - Los Lacrontte no nos ocultamos nada </p><p>- Él sabe que yo amo mucho a Willy. </p><p>Siento a mi amigo tensarse mientras el rey Fulhenor abre los ojos sorprendidos.</p><p>- Es mejor que no repitas eso frente a mi primo.</p><p>- Claro que lo repetiré. No tengo porque ocultarlo. </p><p>- Eso podría hacerse si no te hubieses casado con Magnus VI Lacrontte Hefferline.</p><p>- Yo no le tengo miedo.</p><p>- Pues el general Mernels si debería temerle </p><p>- Claro que no. Él es mi mejor amigo, además él lucho para mantenerme con vida, así que no tiene derecho a hacerle ningún reclamo.</p><p>- Eso es parte de mi trabajo, caballo. - Protesta el ahora general.</p><p>- Ya, pero también sé que lo hiciste porque me quieres.</p><p>- Claro, caballo. Eres mi única amiga. </p><p>- ¿Cómo la has llamado? - Cuestiona Gregorie extrañado.</p><p>- Caballo. Fue un apodo que me puso en Mishnock. - Le explico.</p><p>- Enserio espero que no profesen su amor frente a mi primo.</p><p>- Lo haremos, que de eso no te quede duda. Pero ahora quiero saber cuando saldrá Willy de aquí.</p><p>- En 2 días me dan de alta. </p><p>- ¿El también irá a la villa del Marqués Salvaret? - Pregunto, dirigiéndome a Gregorie.</p><p>- Todo el que necesite terapia puede ir allá.</p><p>- Yo pensaba ir mañana pero puedo hacerlo dentro de 2 días para verte en tu llegada. - Le digo a Willy.</p><p>- Me encanta que podamos hablar como antes y que me hayas disculpado. </p><p>- Yo también te debo una disculpa. - Admito. - Solo que en ese momento me sentía muy dolida como para razonar. </p><p>Por aproximadamente una hora Willy y yo hablamos del pasado, presente y futuro. De lo mucho que nos hemos hecho falta y del pequeño niño que crece en mi interior, cosa que lo hizo soltar un par de lagrimas de felicidad.<br />Sin duda no hay nada más reconfortante que saber que aquellos a los que amas están sanos y salvos. </p><p>Salimos del hospital cuando el reloj marca las 7 de la noche y viajamos de regreso al palacio para tomar la cena, pero en medio del camino Gregorie me sorprende con una confesión que lanza a quemarropa.</p><p>- Quiero que sepas, Emily, que ya tú eres mi familia y aún si Magnus no acepta a ese pequeño, yo estaré gustoso de darle mi apellido y tratarlo como a un hijo. </p><p>- Es un placer inmenso saberlo. - Repongo con las lagrimas picando en mis ojos. - En verdad te agradezco todo lo que has hecho no solo por mi, si no también por Magnus.</p><p>- Es bueno que lo digas. - Dice en un suspiro.</p><p>- Sé que él no es muy agradecido pero te ama mucho.</p><p>- Lo sé, yo también lo amo. Es mi familia y la familia esta para apoyarse. </p><p>- Eres un gran hombre, Gregorie.</p><p>- Por supuesto que lo soy. - Contesta con altivez. - Soy un Lacrontte.</p><p>Aquellas palabras me recuerdan a mi esposo y lo mucho que lo extraño. Echo de menos abrazarlo, sentir su embriagadora fragancia, sus dominantes besos, su tacto en mi piel y la manera dulce en la que me mira.</p><p>Quisiera tenerlo aquí, acariciar su cabello y sobre todo tener la certeza de que podre dormir entre sus brazos escuchando su varonil voz cantarme en medio de la noche, pero nada de eso es posible ahora y debo acostumbrarme a la idea de que quizás nunca más lo sea.</p><p>Al arribar vamos directo al interior, donde un guardia nos informa que Elisenda ya nos espera en el comedor.</p><p>La reina Fulhenor se encuentra sirviendo una porción de comida en cada plato mientras nosotros caminamos a la mesa.</p><p>- ¿Cómo les fue? - Pregunta, levantando la cabeza.</p><p>En breve le comento a detalle nuestra visita y le planteo la opción de ir a la villa cuando Willy ya se encuentre allí.</p><p>- Esta bien querida. - Apoya mi decisión. - Te divertirás en compañía de Patrick. Es un anfitrión excelente.</p><p>- No es recomendable que le estés diciendo eso. Ella es una mujer casada. - Protesta el soberano de Cromanoff.</p><p>- Solo es una visita. Eso no significa que se la este vendiendo a Salvaret. - Se defiende su esposa.</p><p>- Bueno, pero conoces a Magnus y...</p><p>- ¿Podemos dejar de hablar sobre él? - Pido cansada. - Solo tomemos la cena y después discutiremos si es buena idea o no ir a ese lugar.</p><p>Ambos se limitan a asentir y por la siguiente hora cenamos sin mencionar a ningún hombre que salga o entre en mi vida.</p><p>Cuando terminamos de comer siento la mirada incesante de Gregorie sobre mi, la cual va intermitentemente entre la puerta y mi rostro.<br />No entiendo bien que sucede pero su comportamiento ya comienza a ponerme nerviosa. </p><p>- No te enojes con nosotros, por favor. - Pide Elisenda con temor.</p><p>Antes de poder responder la puerta se abre, dejando pasar la figura de Magnus a la sala. Parpadeo rápidamente al creer que he visto una visión pero cuando este se acerca, haciendo que su fragancia me embriague me doy cuenta que en verdad esta aquí.</p><p>Sus ojos están puestos sobre mi y siento que el mundo a mi alrededor a desaparecido, pues toda mi atención también esta dirigida solo a él.</p><p>- Buenas noches. - Espeta con voz varonil. </p><p>¡Su voz. Por Dios su voz! No puedo creer cuando he extrañado escucharlo hablar.<br />Quisiera lanzarme a sus brazos y besarlo por horas, pero sé que es momento de mantener la cabeza en alto y no dejarme vencer por los recuerdos.</p><p>- Bueno, yo propongo un juego que consiste en encerrarse en una habitación a hablar con un compañero. - Empieza a hablar Gregorie. - Así que escojan a un compañero. Yo elijo a Elisenda. - Agrega con rapidez. - Y a falta de más jugadores la otra pareja es Magnus Y Emily. Vaya sorpresa no me lo esperaba, este juego promete mucho. </p><p>Toma a su esposa de la mano y la saca a trompicones del comedor, dejándome completamente sola con Magnus.</p><p>No sé que sentir en este momento. No sé si quiero verlo o no, si deseo tenerlo cerca o prefiero que este a metros de distancia.</p><p>La rabia y el anhelo luchan en mi interior. Me remuevo incomoda en la silla mientras él se mantiene estático a mi lado.</p><p>Me pregunto como ha estado. ¿Se habrá sentido mal o se habrá comportado como el frívolo que siempre es?<br />¿Me habrá extrañado o le habrá dado igual no verme en el palacio?</p><p>- ¿Qué hacías con ese hombre? - Es lo primero que dice, sacándome de mi conflicto interno.</p><p>- ¿De qué hablas?</p><p>- De ese Marqués. No creas que no estoy enterado.</p><p>Claro, a eso se debía la carta que enviaba Gregorie. Es un soplón.</p><p>- Hablas de Patrick. - Espeto con tranquilidad.</p><p>- Ah. - Gimotea con indignación. - Lo llamas con tal ligereza.</p><p>- Pues es que así se llama.</p><p>- Dile intruso, sujeto indeseado, que se yo Emily, pero no lo llames por su nombre.</p><p>- ¿Has venido a eso? - Pregunto dispuesta a no empezar una discusión después de habernos separados por días.</p><p>- Si ha eso he venido. </p><p>- Pues vete. - Pido molesta.</p><p>- Tú no vas a correrme. Este es el palacio de mi primo y es él quien debe decirme que me vaya.</p><p>- Bien. Entonces me voy yo. </p><p>Camino hacia la puerta a pasos largos y con un gesto de molestia en el rostro, pero rápidamente soy detenida por los brazos de Magnus, quien rodea mi cintura para levantarme por los aires.</p><p>- No te vas a ir a ningún lado. - Brama enojado. - ¿Qué te ocurre?</p><p>- ¿Qué me ocurre? - Gimoteo indignada, zafándome de su agarre una vez me deja en el suelo. - Primero me dejas sola porque no te sientes preparado para ser padre y luego vienes a reclamarme porque salí con alguien más.</p><p>- Ah pero no lo niegas.</p><p>- Nunca lo he negado. Fue una caminata que me ayudo a despejarme.</p><p>- ¿Pero por qué tenías que salir con él?</p><p>- ¿Qué querías, que saliera sola? - Cuestiono abatida.</p><p>Intento ser fuerte y no derrumbarme frente a él. Ha llegado y lo único que ha hecho es recriminarme, ni siquiera se ha tomado la molestia de preguntarme como estoy o como esta nuestro bebé.</p><p>Cruzo los brazos sobre mi pecho para evidenciar mi rechazo frente a su actitud. Desvio la mirada hasta la pared a mi lado con los dientes apretados y el seño fruncido. </p><p>- Te ves delgada. - Comenta en voz baja. </p><p>- No estoy delgada. Solo han pasado 4 días.</p><p>Parece ofendido al ver que le resto importancia a los días que hemos pasado separados.</p><p>- Ya... bueno. Te ves delgada. </p><p>- Pues no debería porque si me alimento. No podría hacerle eso a mi bebé. </p><p>Veo como se inquieta ante la mención de nuestro hijo y me duele el que no diga nada al respecto.</p><p>Él continúa mirándome por largos segundos en completo silencio. Mi piel se eriza ante el calor de su mirada, poniéndome inquieta ante el mutismo ensordecedor.</p><p>- Te amo. - Dice prácticamente en un susurro. </p><p>Mi corazón da un vuelco al escucharlo, pero aún así no respondo y tampoco lo miro. Me mantengo firme, ignorando su revelación.<br />Sé que me ama, pero no puede pretender que todo va a borrarse por haber dicho eso.</p><p>- Emily el juego consiste en hablar. - Dice ante mi silencio. </p><p>- Esta parte del juego se llama no quiero hablar.</p><p>- Esta parte del juego se llama quiero que hables. </p><p>- ¿Puedes hacer lo que te pida? - Pregunto aún sin mirarlo.</p><p>- Si. - Responde de inmediato, esperanzado ante una respuesta favorable.</p><p>- Cállate. - Suelto y su ánimo decae. </p><p>- Lamento haber sido un idiota.</p><p>- No, no lo lamentas. - Recrimino molesta. - Solo has venido porque tu primo te ha dicho que estaba con otro hombre pero no porque quieras arreglar las cosas conmigo o ¿me equivoco?</p><p>Se queda en completo y absoluto silencio, comportamiento que me da la razón. Solo vino a causa de los celos, no porque ya haya acabado con el "espacio" que alegó necesitar. </p><p>- Dime, Magnus. ¿Ahora si estas preparado para ser padre?</p><p>- ¿Por qué sacas ese tema ahora? - Pregunta a la defensiva.</p><p>- Porque es el único tema que me interesa.</p><p>Me mira inquisitivamente con ojos verdes recelosos e intimidados. Su mentón esta tensado y sus manos apretadas.</p><p>- Necesito más espacio. - Susurra luego de un par de segundos.</p><p>- Pero ¿por qué? - Cuestiono frustrada. - Necesito que me expliques que ocurre para poder entenderte.</p><p>- No puedo.</p><p>- Si, si puedes. - Presiono. - Somos esposos y puedes confiar en mi. Nunca te traicionaría, no te juzgaré o recriminaré.</p><p>- ¡No es fácil, Emily! - Grita, pasando las manos por su cabello y de inmediato siento mi corazón quebrarse. </p><p>- Ya estoy cansada, Magnus. Ya no sé que hacer para que te abras conmigo, lo he intentado todo y nada resulta. </p><p>- Entonces deja de esforzarte y acepta mi decisión de una vez por todas. </p><p>- Crees que fue sencillo ver que te era más fácil hablar con Vanir que conmigo. Soy tu esposa, pero preferías abrirte con alguien que... - No soy capaz de terminar la frase pues él aún no sabe que estoy enterada de toda la verdad.</p><p>- ¿Alguien que qué?</p><p>- Alguien que traicionó tu confianza. - Suelto finalmente. - Y aún así decidías hablar con ella y no conmigo.</p><p>- ¿Quién te dijo que Vanir me engaño?</p><p>- Eso ya no importa, Magnus. Aquí el asunto es que me he esmerado, te he dado tiempo para que tomes el valor de ser sincero y aún así no pasa nada.</p><p>- ¿Qué intentas decir con eso?</p><p>- Que te haré caso por primera vez en mi vida y dejaré de esforzarme. He querido entenderte pero tú nunca te cedes y entonces cuando tienes un problema la llamas a ella y le cuentas que sucede, cuando la que debería escucharte soy yo.</p><p>- ¿De que hablas, Emily?</p><p>Las palabras pican en mi lengua. Mi corazón late a mil por hora, pero creo que ya es hora de arrancar el problema de raíz y si él no esta dispuesto a poner de su parte no veo porque yo si deba.</p><p>- Si te cuesta abrirte conmigo, esta bien. Pero ya yo me doy por vencida y creo que lo mejor será que nos divorciemos.</p><p>- ¡No, no puedes dejarme! - Grita de inmediato, haciéndome temblar.</p><p>Me mantengo en silencio ante lo desesperado que suena, su voz está quebrada y su mirada está caída. Ya no hay arrogancia o soberbia en él, solo una súplica agónica que se ha adueñado de su ser.</p><p>- Llevo meses intentando entenderte pero tú siempre lo complicas, así que si quieres reservártelo todo esta bien, pero déjame fuera de ello.</p><p>- No, Emily. Te diré lo que quieres, todo lo que quieras saber. </p><p>- Así no, Magnus. No porque te sientas acorralado. Esto debe nacerte y no es lo que esta sucediendo.</p><p>- Si me nace. Me nace. - Grita desesperado. </p><p>Mi corazón late fuerte. Estoy a punto de quebrarme y antes de poder resistirme, ya las lagrimas caen por mi rostro con fuerza. </p><p>- No llores y mírame. - Ordena con ansiedad. - Emily, mírame.</p><p>- No puedo, no quiero. - Grito, golpeando su pecho. - Me lastimas, Magnus. He aguantado tu actitud distante pero ya sobrepaso mi tolerancia. </p><p>Mis fuerzas flaquean y comienzo a gemir dolorosamente. Siento brazas rodear mi corazón. Todo lo que he reprimido sale ahora con tal fuerza que me arrastra.</p><p>- ¿Por que ella si y yo no, Magnus? - Pregunto, refiriéndome a Vanir. - ¿Por qué confías en ella y no en mi.</p><p>Él no responde, solo me mira con ojos cristalinos. Lo siento temblar bajo mis manos. Quiere hablar pero su orgullo o temor no se lo permiten y para mi esto es suficiente. </p><p>- Vas a estar bien sin mí. - Susurro, alejándome despacio.</p><p>En un parpadear lo siento deslizarse hasta caer de rodillas al piso. Se aferra al final de mi visto, arrugando la tela entre sus manos. </p><p>- No me dejes. Eres lo único que tengo, Emily. No puedes dejarme. </p><p>- Tienes muchas cosas, un reino y un gran palacio, tienes a Francis. Tienes poder.</p><p>- Yo no quiero esas cosas. Te quiero a ti. </p><p>Se abraza a mis piernas y pega la cabeza a ellas. No me mira pero desde mi posición puedo ver sus ojos cerrados y las lagrimas que aún así salen de ellos. </p><p>- No quieres al bebé y ahora somos él y yo.</p><p>- Lo querré si tu lo quieres.</p><p>- No es así. Debes quererlo porque en verdad lo sientes. </p><p>- Yo si lo quiero, solo que no sé que hacer con él.</p><p>- No es cierto. Sé que no lo quieres.</p><p>- ¡Lo quiero, Emily. Lo quiero! - Grita desesperado. - Solo estoy asustado.</p><p>Su agarre cada vez se vuelve más apretado, haciéndome tambalear al amenazar mi estabilidad.</p><p>- Yo también estoy asustada pero no por ello te daría la espalda.</p><p>- Yo no te doy la espalda. Todos los días envío cartas para preguntar como estas. </p><p>En este momento no sé ni que sentir. Es decir, lo amo pero también me siento abatida y sin fuerzas. </p><p>- Suéltame, Magnus.</p><p>- No. - Jadea nervioso. - Si te suelto me dejarás.</p><p>- Magnus, por favor.</p><p>Lo siento temblar mientras llora cada vez más fuerte. No puedo concebir la escena. No puedo asimilar que este de rodillas llorando como un niño desesperado y lleno de temor.</p><p>- Levántate. No me gusta verte de rodillas.</p><p>- Solo si me prometes que no vas a dejarme. </p><p>- Hablaremos de eso después.</p><p>- Dime, dime que quieres que te diga. </p><p>- Primero cálmate y luego hablamos. - Pido, intentando levantarlo. Cosa que me resulta imposible dado su gran peso. </p><p>- Escucha por favor. - Pide ansioso, aferrándose a mis piernas. - Mis padres estaban en mi fiesta y entonces lloré y crecí. - Balbucea rápidamente, tanto que me cuesta entenderle. - Se fueron y Francis... solo y era rey. Gretta y fui fuerte, entonces aquí estoy pero no me dejes, Emily, por favor no me dejes solo. </p><p>- No entiendo lo que dices. - Revelo ante su desconsuelo. - Debes calmarte para luego contarme. </p><p>- Pero si ya te lo conté todo. - Grita exasperado. </p><p>- Estas tan alterado que no dijiste nada coherente.</p><p>Me mira con ojos altamente enrojecidos. Puedo escuchar su corazón latir con fuerza y sus manos fuertemente aferradas a mi vestido. Gimotea rápido y sus labios tiemblan. Lo veo respirar con dificultad como si algo estuviera en su pecho, asfixiándolo a medida que pasan los segundos. </p><p>- Silas irrumpió en mi decimosegundo cumpleaños y asesinó a mis padres frente a mi. Me dijo que escogiera a quien quería ver morir primero. - Llora aún más fuerte, recordando el momento y mi corazón se rompe en mil pedazos. - Mi madre corrió hacia mi antes de ser alcanza por un disparo y pude sentir el roce de sus dedos en los míos para luego caer a mis pies agonizante.</p><p>Siento su dolor, su perdida, su ira y sufrimiento. Bajo hacía él y me arrodillo con cuidado, cubriéndolo entre mis brazos en un intento de protegerlo de sus fantasmas.<br />No puedo creer que Silas haya sido tan sanguinario como para destruir la vida de un niño de esa manera tan ruin. Definitivamente estuve muy equivocada con esa familia.</p><p>- Entonces tuve que caminar detrás de sus ataúdes todo el camino hasta el cementerio bajo la mirada de las multitudes y los flashes de los periodistas. - Continúa, acomodando su cabeza en mi regazo. - No se me permitió llorar, debía ser un rey y ser fuerte. Así que reprimí mi llanto todas las noches hasta que logre guardar todo el dolor y reemplazarlo por ira. Pusieron la corona sobre mi cabeza siendo aún un niño y tuve la responsabilidad de guiar un reino mientras luchaba con mi alma rota y el desconsuelo de unos padres perdidos.</p><p>Solloza en mis piernas, llorando tan fuerte que siento que derrama todas las lagrimas que no le permitieron sacar años atrás. Sus hombros se mueven ante la fuerza de su cuerpo al sacudirse. </p><p>Y ahí esta mi hombre fuerte. Quebrantado. Llorando sobre mi regazo como un niño asustado, sintiendo en carne viva el monstruo que lo ha perseguido durante años, que no ha permitido salir y que no le ha mostrado a nadie, pero que esta noche me dejo ver a mi. </p><p>Un día yo manche su camisa a causa de las lagrimas y ahora él lo hace con mi traje. <br />Él fue la red que detuvo mi caída al vacío y en este momento yo pretendo ser las alas que lo ayuden a volar lejos de tormentoso pasado. </p><p>- Tuve que armarme a mi mismo para que nadie pudiera derribarme jamás. Me convertí en lo que todos esperaban que fuera y viví todo lo que un niño no tiene que experimentar. </p><p>Magnus continúa contándome todo a detalle. De como fue salvado aquella noche, de lo que vivió en el refugio, de quien fue la primera persona que vino a verlo después de lo sucedido, de todo lo que sintió mientras crecía. Todo el rencor que atormenta su corazón, el odio que ha albergado año tras año y de todas aquellas cosas de las que se privo a si mismo de sentir solo para no ser nunca un ser débil que pudiese ser abatido. </p><p>Me reveló como la violencia apaciguó su ira creciente y lo que tuvo que hacer para reprimir su dolor. </p><p>Acaricio su cabello, mientras sus labios tiemblan. Sus ojos están enrojecidos e hinchados. Se mantiene en mi regazo exteriorizando su sufrimiento y quisiera, en verdad quisiera hacer cualquier cosa para sanar su corazón, para aliviar su agonía y protegerlo de todo aquello que lo mortifica.</p><p>- Magnus. - Levanto su rostro con cuidado. Sus mejillas están pegajosas y sus labios están entreabiertos. - Cuanto daría para devolver el tiempo y que no hubieses tenido que pasar por todo eso.</p><p>- No me importa. - Balbucea. - Eso me trajo hasta ti.</p><p>Su declaración hace temblar mi corazón. Quisiera darle paz, besar cada herida y llenar cada vacío de su interior.</p><p>- Te amo. - Le susurro. - Te amo mucho Magnus.</p><p>- ¿Vas a dejarme? - Pregunta esperanzado. </p><p>- No lo sé. - Musito dubitativa. </p><p>- ¿Vas a dejarme, Emily? - Cuestiona nuevamente, desesperado. - Ya te lo conté todo. ¿Qué más quieres? Dime y te lo digo.</p><p>- No, no, no. No necesito nada más.</p><p>- Pero aún así quieres dejarme.</p><p>- Yo te amo demasiado como para apartarme de ti. </p><p>Siento como un peso se quita de sus hombros, mientras sonríe como un niño al que le han dado el regalo que tanto esperaba.</p><p>- Vámonos, volvamos a casa. - Dice, intentando levantarse para llevarme con él. - Podemos irnos a donde quieras. Haremos lo que gustes.</p><p>- Calma, Magnus. - Repongo, negándome a ponerme de pie. - Necesito espacio.</p><p>- ¿Para qué? - Cuestiona molesto de repente.</p><p>- Volveré, lo prometo. Pero necesito poner mis ideas en orden.</p><p>- Yo te ayudo a organizarlas. - Replica agitado. - ¡Emily no me hagas esto ahora!</p><p>- No te estoy diciendo que me alejare, solo necesito procesar algunas cosas. </p><p>- ¿Qué cosas? Explícate.</p><p>- Todo esto. - Espeto haciendo un circulo con las manos en el aire. - Lo que hicimos y haremos.</p><p>- No entiendo para que. No voy a irme sin ti, Emily.</p><p>- Yo te di espacio, ahora tú dame el mío.</p><p>Lo siento luchar por aceptar mi pedido. Me mira con rabia mientras muerde su labio inferior. Gira la cabeza a cada lado con desesperación en un intento por buscar claridad.</p><p>- Bien. - Acepta, poniéndose en pie y llevándome con él. - Tienes un día.</p><p>- No puedes ponerme condiciones. </p><p>- Si puedo y ya dije que tienes un día. De otra forma yo vendré por ti.</p><p>Ajusta su traje y limpia su rostro. Pasa las manos por su cabello mientras me observa con molestia.</p><p>Magnus es un hombre caprichoso que se enoja cuando no hacen lo que él quiere. Esta acostumbrado a que las personas sigan al pie de la letra sus ordenes y por ello se encuentra tan frustrado en este momento.</p><p>Debe entender que a mi no me puede mandar o esperar que yo salte cuando lo desee. Tomare mis propias decisiones y él debe aceptar mis actos.</p><p>- Nunca le digas a nadie que me arrodillé y te suplique que no me dejaras.</p><p>- No le diré a nadie. - Le aseguro.</p><p>- Bien. Total nadie te creería.</p><p>Se gira hacia la puerta, da un par de pasos lejos de mi, pero luego se vuelve con indecisión.</p><p>- Estamos bien, ¿verdad? - Pregunta temeroso. </p><p>- ¿Aceptarás al bebé?</p><p>- Si. - Dice con una sonrisa débil. - Es mi hijo, no puedo simplemente aparentar que no existe.</p><p>- Cualquier problema que surja lo resolveremos juntos. </p><p>Magnus se aproxima en grandes pasos y rodea mi cintura con cuidado, pegándome a su cuerpo. Recuesto mi cabeza en su pecho, sintiendo el latir acelerado de su corazón y sus respiraciones profundas. </p><p>- No puedo prometerte que seré un buen padre, pero lo intentaré.</p><p>- Lo harás bien. Eres un Lacrontte.</p><p>Sonríe ampliamente y baja la cabeza con algo de vergüenza. ¿Magnus apenado? Eso no es algo que sé ve todos los días.</p><p>- Tienes un día, Emily, porque yo no voy a renunciar a ti hoy ni nunca.</p><p>Sale del comedor sin permitirme responder nada al respecto, dejándome congelada en medio de la sala.</p><p>Cuando cierra la puerta a su espalda, suelto el aire que no sabia que estaba reteniendo.<br />Quiero llorar y correr tras él. No puedo creer todo lo que ha vivido, todo lo que ha callado. No puedo concebir el hecho de que sea mi esposo, de que este embarazada de él y de que no tenga la menor idea de que hacer ahora.</p><p>Sé que le prometí volver, pero no sé si esa sea la decisión correcta. Tengo miedo de que vuelva a rechazarme cuando se estrelle nuevamente con la realidad de ser padre. <br />No podría soportar un segundo golpe o rechazo, razón por la cual debo pensar si es seguro para mi bienestar emocional regresar a su lado. <br /></p><p style="text-align:center;"><b>Notas de autor.</b></p><p>¡Hola! Hello! Hei! </p><p>Espero estén todos bien y que no los haya hecho sufrir demasiado. <br />¿Cuál creen que será la decisión que tome Emily? ¿Se acabará el matrimonio o seguirán juntos? </p><p>Por otra parte, me gustaría leer sus impresiones sobre el nuevo personaje ¿Les agrada Patrick o no? </p><p>Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el próximo capítulo.</p><p style="text-align:center;"><i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal </b></i></p><p>P.D. Este capítulo estará disponible solo por 24 horas. </p><p>Aquí les dejo la canción oficial de Magnus. Díganme que tal les parece.</p><p data-media-type="video" data-video-source="youtube" data-video-id="Kz9QwQYs9JA" data-preview-image="https://i1.ytimg.com/vi/Kz9QwQYs9JA/mqdefault.jpg" data-original-width="608" data-original-height="342" style="text-align:center;">https://www.youtube.com/watch?v=Kz9QwQYs9JA</p>
</body>
</html>