<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 21.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 21.</h1>
    <p>
      Despido al líder de la búsqueda de Vanir después de darme un pésimo
      reporte. No hay ninguna noticia sobre su paradero, pero revisando el
      registro de los automóviles del reino, hicimos un primer indicio de que
      quizás haya salido de Mirellfolw, pues dado los pocos pobladores que
      cuentan con los recursos suficientes para adquirir un automóvil, hace la
      búsqueda más finita. Y uno de ellos es Gerald Heinrich.
    </p>
    <p>
      Sospechamos que esta con él, pero lo que no sabemos es si esta por
      voluntad propia o por obsesión de Heinrich. Al parecer Denavritz no es el
      único demente.
    </p>
    <p>
      Y tocando ese tema, ayer viajé a Roswell, la capital de Cristeners como
      parte de una visita diplomática.
    </p>
    <p>
      Al encontrarme allí intenté estar cerca a Emily todo el tiempo que pude,
      pero se me hizo casi imposible debido al hostigamiento de los Wifantere.
    </p>
    <p>
      Seguí a Emilia hasta la habitación prestada para ella por la familia real
      de Cristeners y así poder jugar un poco con sus emociones. Pero de nada me
      sirvió porque la insulsa plebeya se negó a darme un beso.
    </p>
    <p>
      No es que me muriera por uno, pero eso me daría la certeza de que ya la
      tengo en mis manos. Sin embargo ella se resiste y se hace la indiferente
      aún cuando es claro que la hago sentir algo.
    </p>
    <p>
      Después de sortear a la doncella escandalizada de Emily, tuve que
      apartarme por la interrupción de Lorian Wifantere, quien hoy le doy por
      ser un anfitrión amigable y se llevó a la señorita Malhore lejos de mi.
    </p>
    <p>
      Cuando llego la hora de la reunión, me dirigí a la sala escogida después
      de soportar al rey Everett por más de media hora, pero justo antes de
      entrar fui detenido por una discusión entre Emily y Lerentia.
    </p>
    <p>
      La señorita Malhore tenia el vestido rasgado, lo que me permitió ver el
      hueso de su cadera, un poco de su abdomen y piernas.<br />Es completamente
      blanca y sin gracia, pero lo único que llamo mi atención fue ese pequeño
      lunar que reposaba entre el escote de sus pechos, zona que el desastre de
      su vestido me permitió ver.<br />Eso es sensual, lo único sensual que he
      encontrado hasta ahora.
    </p>
    <p>
      Emily estaba a punto de quebrarse al ver el orgullo de Lerentia por su
      hazaña y lo último que necesito es cortejar a una joven débil y sin
      carácter. No lo soportaría y mi paciencia tampoco esta apta para ello.
    </p>
    <p>
      Intenté parecer feliz con lo que hizo la ex princesa Wifantere, dejando
      pasmada a Emilia con mi comentario. Esperé que eso le ayudará a entender
      que debe hacerle frente a la situación sin importar las burlas. Porque
      desaprobaciones y envidia habrá siempre, el objeto está en saber como las
      enfrentará.
    </p>
    <p>
      Haciéndome sentir realmente orgulloso y reafirmando mi respeto hacia ella.
      Entró a la sala con el vestido totalmente rasgado, soportando la mirada y
      susurros de los que estaban en la sala. <br />Esta mujer es una locura,
      una locura que vale la pena admirar.
    </p>
    <p>
      Le sonreí mientras tomaba lugar junto a Denavritz, pero ella lo único que
      hizo fue mirarme como si yo hubiese perdido la cabeza. <br />Lo único
      cierto allí era que jamás había visto a alguien tan estúpidamente valiente
      y eso me encantó.
    </p>
    <p>
      Cuando quise felicitarla por su comportamiento me respondió como solo ella
      se atreve a hacerlo. De manera altiva y grosera.<br />Pero en ese momento
      poco me importo porque lo único a lo que estuve pendiente es como su
      vestido emanaba mi fragancia, cosa que me dio la certeza de que guarda mi
      abrigo en su armario.
    </p>
    <p>A esta jovencita solo le falta un paso para caer en mi trampa.</p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Voy realmente tarde hacia Hirolcred para una segunda reunión y supongo que
      se lo debo al viaje en tren. No sé porque he decidido volver en esta ruta
      pero supongo que en el fondo quiero experimentar con otros ojos, lo que
      vivió Emily hace un par de días.
    </p>
    <p>
      Cuando llego a la hacienda de Somerset, aún no hay evidencia de la
      presencia de los Denavritz y mucho menos de Emilia. Me enoja demasiado que
      sean tan impuntuales.
    </p>
    <p>- Magnus, cariño. - Saluda Benklie con una sonrisa hostigante.</p>
    <p>- Señora Somerset. - Respondo con un leve asentimiento.</p>
    <p>- Le he insistido a mi marido que te de las tierras a ti.</p>
    <p>- Aprecio el gesto pero en verdad no deseo ese terreno.</p>
    <p>- ¿Entonces a que vienes? - Cuestiona extrañada.</p>
    <p>- Supongo que este lugar me gusta.</p>
    <p>
      - ¿Te gusta el sitio o sus visitantes? - Inquiere, levantando una ceja.
    </p>
    <p>- ¿Visitantes? No entiendo su insinuación.</p>
    <p>- La señorita Emily. Veo que se lleva muy bien con ella.</p>
    <p>
      Esta mujer es bastante entrometida y me molestan considerablemente sus
      palabras. No veo de donde saca esas conclusiones pues no le he dado
      motivos a nadie para que piensen de esa manera.
    </p>
    <p>
      - Creo que esta usted confundiendo las cosas. La trato igual que al resto.
    </p>
    <p>- Oh por supuesto. Solo digo que se desenvuelve bien cerca a ella.</p>
    <p>
      - Cariño, deja en paz al rey Magnus. - Intercede Somerset antes de que yo
      pierda la cabeza y dirigiéndose hacia mi dice - Espero hayas venido con
      todas las armas para ganar la contienda porque sé que a usted no le gusta
      perder.
    </p>
    <p>- Yo gano lo que quiero ganar y pierdo lo que quiero perder.</p>
    <p>
      Me enoja que insinúen que no soy capaz de controlar las situaciones. Si me
      muriera por obtener esas tierras ni siquiera me molestaría en venir a
      pelear por ellas, solo las invadirá y colonizaría a mi antojo.
      <br />Parece que ellos aún no saben a lo que se atienen conmigo.
    </p>
    <p>
      Aproximadamente 20 minutos después veo a Emily caminar hacia mi, le sonrío
      pero una expresión de derrota es lo que recibo a cambio.
    </p>
    <p>
      ¿Qué le habrá pasado? ¿Qué nueva estupidez habrá hecho Denavritz? O ¿acaso
      Lerentia le habrá inventado otra cosa sobre mi?
    </p>
    <p>
      - Hola, Magnus. - Saluda Denavritz con esa educación tan fastidiosa que
      siempre trae consigo.
    </p>
    <p>- Rey Magnus para ti. - Replico con desdén.</p>
    <p>- ¿Acaso no puedes contestar un saludo sin ser altivo?</p>
    <p>- Si sabes quien soy, sabes a que te enfrentas.</p>
    <p>- El ser amable no le hace daño a nadie.</p>
    <p>- Solo soy amable con quien quiero y tú no estás en la lista.</p>
    <p>- ¿Tienes una lista para eso? - Contesta divertido.</p>
    <p>
      Denavritz en verdad es demasiado estúpido como para existir y aún más para
      ser rey.
    </p>
    <p>
      - Si y el único nombre que figura es Emily Malhore. - Contesto con
      superioridad. - ¿Eres Emily Malhore? No lo creo, porque tú no te pones
      nervioso cuando me acerco.
    </p>
    <p>- ¿Estas insinuando que ella si?</p>
    <p>- No me hagas desconfiar de tu inteligencia, Denavritz.</p>
    <p>
      Me observa con molestia para luego dirigir una fugaz mirada a Emily, quien
      hoy parece estar en otro universo.
    </p>
    <p>
      - Bien. Iniciemos las negociaciones. - Vocifera Somerset, atento a la
      confrontación.
    </p>
    <p>
      - Como sabemos Mishnock es un reino medio que necesita expandirse y estas
      tierras serían una gran opción para hacerlo. - Empieza Denavrtiz, tomando
      la iniciativa.
    </p>
    <p>- Lo hace entonces por el pueblo. - Inquiere Murray.</p>
    <p>
      - Ciertamente. Un rey se debe a su pueblo y esto generaría más
      oportunidades para ellos. Facilitaría la economía si utilizamos el terreno
      para la agricultura y ahora que estamos en acuerdos de paz con Lacrontte,
      sería oportuno para comunicar ambas naciones por medio del tren.
    </p>
    <p>
      Ambos siguen hablando por un par de minutos. Denavritz lanzando y Somerset
      refutando. Mientras tanto yo me encuentro haciendo algo más importante.<br />Detallando
      a la señorita Malhore.
    </p>
    <p>
      Lleva un vestido negro con mangas cortas. Me gusta verla en ese color,
      siento que comparte mi esencia al usar ese tono, aún cuando sé que lo
      utiliza debido a la muerte de su amigo.
    </p>
    <p>
      Recuerdo ayer cuando me preguntó que otro color me gustaba, aparte del ya
      evidente. Y desde que le confesé que era el rojo, no he podido dejar de
      pensar en ella usando carmín. Sin duda resultaría sus simples rasgos y
      espero algún día verla en él aún cuando dijo que no le gustaba.
    </p>
    <p>
      Su cabeza sigue abajo, igual que su mirada. Sus pestañas negras cubren sus
      ojos, guiando toda la atención hacia sus entreabiertos labios rojizos.
    </p>
    <p>
      Esta triste, es evidente y me pregunto a que se debe. <br />Emily no luce
      bien en ese estado de ánimo y me doy cuenta de inmediato que su único
      atractivo es verse feliz.
    </p>
    <p>
      - Son excelentes argumentos. - Apoya Somerset. - ¿Algo con lo que quiera
      contraatacar Rey Magnus? - Pregunta, sacándome de mis extraños
      pensamientos.
    </p>
    <p>
      - Nada por ahora. - Espeto, quitando los ojos por primera vez de Emily.
    </p>
    <p>
      Murray duda ante mi respuesta y algo ofendido por mi desinterés decide que
      no esta dispuesto a ceder las tierras por el momento. Que maldita perdida
      de tiempo.
    </p>
    <p>
      Se da así por terminada la reunión y solo falta eso para ver a Emily huir
      hacia el puente del lugar.<br />Prácticamente debo correr para alcanzarla,
      deteniéndome a su lado, justo en el punto más alto del puente arqueado.
    </p>
    <p>- ¿Qué te ocurrió? - Inquiero ante su fatídica expresión.</p>
    <p>
      - Nada que sea importante contar. - Su voz es estrangulada y me cuesta
      escucharla.
    </p>
    <p>
      Ella mira hacía el río, mientras rebusca algo en los bolsillos de su
      abrigo. Por fin ha traído uno, aunque me gustaría que solo usará el mío.
    </p>
    <p>
      Saca un collar con algo de molestia y sosteniéndolo en alto, lo lanza
      hacia el agua. Antes de que pueda bajar y caer, lo tomo en el aire con la
      intención de detallar el objeto que tanta le molesta.
    </p>
    <p>
      Leo la palabra grabada en su interior con algo de incredulidad. Es algo
      totalmente absurdo y que seguramente tiene detrás la mente estúpida de
      Denavritz.
    </p>
    <p>
      - Sempiterno. - Espeto en voz alta. Lo sempiterno no existe. - Es una
      palabra muy grande. ¿Qué piensas de ella?
    </p>
    <p>- Que es una mentira. - Susurra entristecida.</p>
    <p>
      Enserio que le ha dolido lo que sea que haya sucedido y supongo que ahora
      sabe que el significado de esa palabra es absolutamente imposible de
      cumplir y más si esta grabada en una promesa insulsa de amor.
    </p>
    <p>
      - Tienes toda la razón. - Comento detallando sus gestos. - Nada en esta
      vida es para siempre. Todo se acaba, la amistad, la vida, el amor, el
      odio, la guerra, cada cosa que existe tiene fecha de caducidad.
    </p>
    <p>- Tienes un punto a tu favor.</p>
    <p>
      Aquella revelación me deja sorprendido. No puedo creer que me haya dado la
      razón. Emily Malhore ha dado su brazo a torcer para atribuirme la
      sabiduría a mi. <br />Eso es algo que no se ve muy a menudo.
    </p>
    <p>
      - Prometo reemplazar esto por una palabra adecuada. - Le aviso, guardando
      el collar en mi abrigo.
    </p>
    <p>
      Ella se mantiene en silencio, lo que hace que mi sonrisa se borre de
      inmediato y es ahí donde me pregunto ¿en que momento he empezado a
      sonreír?<br />Emily hace que me comporte realmente extraño.
    </p>
    <p>- Estas herida, ¿no es así? - Digo ante su expresión de dolor.</p>
    <p>- No quiero hablar de eso.</p>
    <p>
      - Emily todo algún día acaba, recuérdalo y el dolor no es la excepción.
    </p>
    <p>
      - Sabes, no tengo rencor con él, si no conmigo misma. Él me prometió el
      mundo y fui tan tonta para creerlo.
    </p>
    <p>
      Me quedo en silencio por un par de segundos al escucharla. No pensé que
      abriría su corazón conmigo y me dijera todo eso. <br />Puedo ver cuanto
      daño le ha hecho Denavritz a su corazón, por eso es mejor no tener
      ninguno.
    </p>
    <p>
      - Cuando alguien te ofrezca el mundo recuerda que se refiere a su mundo y
      jamás sabrás con certeza si ese lugar es bueno o malo.
    </p>
    <p>
      Ella me mira sorprendida, como si no pudiera creer que algo así pudiese
      salir de mi boca. ¿Por quién me toma esta mujer?
    </p>
    <p>- Eres bueno consolando. - Dice con una sonrisa triste.</p>
    <p>
      Emily sin duda es una persona muy inocente a la que el amor ha golpeado
      demasiado fuerte y que aún así lucha por mantenerse en pie. <br />Es por
      ello que me niego a caer en la trampa que los sentimientos crean.
    </p>
    <p>
      - En realidad soy pésimo, pero estoy haciendo mi mayor esfuerzo. - Revelo,
      mirándola.
    </p>
    <p>
      - En una próxima ocasión, después de aconsejarla, abrázala y habrás hecho
      un excelente trabajo.
    </p>
    <p>
      - ¿Estas diciendo que quieres que te dé un abrazo? - Cuestiono con una
      sonrisa.
    </p>
    <p>- No he comentado nada al respecto, así que...</p>
    <p>
      La cubro con mis brazos, sin permitirle decir una palabra más. Su cuerpo
      se siente menudo y frágil sobre mi.<br />Siento su peso caer en mis manos,
      su cabeza se apoya en mi pecho mientras contemplo de manera sensorial todo
      su dolor y desesperanza.
    </p>
    <p>
      No hay nada más en este momento, por más que me esfuerce en permanecer en
      mis cinco sentidos, no puedo ver nada más. No hay brisa, ni frío, no hay
      cielo, ni sol, no un puente, ni agua. Solo estamos Emily y yo unidos en
      una muestra de afecto que desapruebo por completo.
    </p>
    <p>
      Este abrazo es diferente a todos los que he dado antes, aunque en realidad
      no tengo muchos con que compáralos, pero aún así es diferente.
    </p>
    <p>
      Ella busca mayor protección, escondiéndose con fuerza en mi pecho. Su
      cabello se despeina contra mi abrigo y es entonces donde regreso a la
      realidad.
    </p>
    <p>
      - No creas que voy a acariciarte el cabello, hasta allá no llega mi
      amabilidad. - Aviso de inmediato. <br />Aún si lo espera o lo quiere, no
      lo haré.
    </p>
    <p>
      - Cállate Magnus, ya arruinaste el momento. - Dice riendo. Me gusta su
      sonrisa, me gusta mucho su risa.
    </p>
    <p>
      Se separa de mis brazos lentamente y me mira desde abajo con esos ojos
      café brillantes y llenos de dulzura. <br />Me molesta, odio demasiado que
      me mire de esa forma. Me enoja que hayan personas que observan a otras de
      esa forma y más a mi.
    </p>
    <p>
      Su forma de respirar es cálida y llega con suavidad hasta mi. Sus mejillas
      son rojizas y parece que la paz se ha cernido sobre ella al menos por
      ahora.
    </p>
    <p>
      Me quito uno de los guantes y el frío me golpea de inmediato. No entiendo
      como ella no trae alguno. Es tan irresponsable.
    </p>
    <p>
      Mi mano viaja hasta su rostro, ante la calidez que esta aparenta y con
      suavidad llevo mi pulgar hasta sus labios. Los acaricio despacio, palpando
      todo lo que pueda.
    </p>
    <p>
      No había querido sentir la textura de su boca hasta ahora. Son suaves y
      llenos. <br />Siento su respiración pesada, haciéndome entender que la
      afecto, la inquieto o al menos le llamo la atención.
    </p>
    <p>
      Lucha por sostenerme la mirada, pero aún así lo hace. Me encanta saber que
      no le soy indiferente, que tengo control sobre sus emociones.
    </p>
    <p>
      - Soy consciente de que no vas a permitir que te bese. - Espeto,
      sorprendiéndola con mis palabras.
    </p>
    <p>
      Alejo la mano de su boca al ser consciente de lo que hago. <br />Luce
      bien, incluso más que bien, pero no lo suficiente para llamarla hermosa.
      Es demasiado simple para mi gusto.
    </p>
    <p>
      Su piel es demasiado pálida, su cabello y ojos son del mismo tono. No hay
      nada rescatable, nada. Salvo su sonrisa y su fragancia, cosa que ahora no
      puedo resaltar pues huele a mi.
    </p>
    <p>
      - ¿Y el otro vestido? Aquel me gustaba más. - Pregunto para cambiar el
      tema.
    </p>
    <p>
      - Decidí dejar ese estilo. - Dice dudosa ante mi elección de conversación.
    </p>
    <p>- Oh vaya, es una pena. - Digo con ironía.</p>
    <p>- ¿Enserio quieres hablar de eso?</p>
    <p>
      Quiere mi atención. Ella quiere mi atención. Quien diría que estaba tan
      ávida por ello.
    </p>
    <p>
      Si así quiere jugar le demostraré que soy quien mueve las fichas en este
      tablero de ajedrez. <br />Voy a darle más de lo que pide, voy a
      esperanzarla y hacerle creer que estoy interesado.
    </p>
    <p>
      - En realidad quiero besarte, pero hoy no es un buen día para hacerlo, aún
      más si estas dolida por las acciones de Stefan. - Suelto en un intento por
      ser comprensivo.
    </p>
    <p>
      - Es hora de regresar. - Vocifera Benklie. Queriendo reunirnos como si
      fuésemos ganado.
    </p>
    <p>
      ¿Por qué nos interrumpen? ¿Por qué arruinan este momento? Estoy empezando
      a mover mis cartas y viene esta mujer a arruinar la partida.
    </p>
    <p>- Voy a besarte Emily y va a ser muy pronto. - Advierto convencido.</p>
    <p>
      Frustrado cubro mi mano con el guante y me alejo algo molesto por la
      interrupción. No me vuelvo a mirarla mientras camino aún cuando siento sus
      ojos sobre mi.
    </p>
    <p>
      Necesito acabar con esto pronto, sacarle información y alejarme. No puedo
      permitir este tipo de acercamientos, no me gustan y no los disfruto.
    </p>
    <p>
      Su presencia me incómoda y no estoy dispuesto a ceder más de lo que ella
      ofrece. Hasta que no suelte algo que me sirva no estaré comportándome como
      su pañuelo de lágrimas.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Me encuentro en mi habitación arreglándome para la boda de Gregorie. Me he
      marchado de Hirolcred con una expresión pétrea en el rostro e incomodidad
      en mi sistema. <br />No me gusta sentirme tan enredado y extraño. Parece
      que es la primera vez que no puedo controlar mis emociones.
    </p>
    <p>
      Tomo el abrigo que me quitado hace una hora y busco entre sus bolsillos,
      el collar que le he quitado a Emily.<br />Detallo la plata que forma la
      cadena, sintiendo pena por Denavritz. Ni siquiera fue capaz de usar oro
      para ella.
    </p>
    <p>
      El grabado del diamante me inquieta. Lo sempiterno es una gran farsa, pues
      no hay nada que dure tanto para catalogarlo con esa palabra. Ni siquiera
      el sol con todo su esplendor puede brillar todo el día porque sabe que
      debe darle espacio a la luna para que corone el cielo, cuando su luz ya
      sea motivo de rechazo.
    </p>
    <p>
      Detallo también el diamante blanco, totalmente insípido como Emily.
      Supongo que Denavrtiz ve en ella lo mismo que veo yo. Nada.
    </p>
    <p>
      Francis entra a la habitación, trayendo consigo la capa que he mandado a
      confeccionar con el sastre. No es realmente diferente, el único detalle es
      una pequeña cadena de oro que cuelga del broche que la une a mi cuello.
    </p>
    <p>
      La tomo y la uno a mi cuerpo, sintiendo el peso que supone usarla. Llega a
      mis tobillos y cae con gracia sobre mi espalda.
    </p>
    <p>
      - Por favor tira esto a la basura o incinéralo. Lo que te parezca mejor. -
      Pido, entregándole el collar.
    </p>
    <p>- ¿Alguna razón en particular? - Pregunta, observando la prenda.</p>
    <p>
      - Es de plata. - Me limito a decir. - No es digno de estar en Lacrontte.
    </p>
    <p>- Como ordene, majestad.</p>
    <p>
      Miro por medio del espejo a Francis quien se mantiene estático en la
      habitación, sosteniendo la cadena entre sus dedos.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué no te has arreglado? - Pregunto al terminar de ajustar los
      últimos detalles.
    </p>
    <p>- No creí que se requería mi presencia.</p>
    <p>
      - Eso es que quieres quedarte solo en el palacio para verte con tu amada,
      pero no. Ve a arreglarte rápido pues no voy a esperarte toda la vida.
    </p>
    <p>
      Sonríe algo apenado y sale de la habitación, cerrando la puerta a su
      espalda. <br />¿Por qué aún Francis no tiene la confianza para decirme
      quien es esa mujer que ocupa su mente?
    </p>
    <p>
      Cuando arribamos a Cromanoff mi abuela nos saluda totalmente emocionada.
      Vocifera lo alegre que esta al asistir a la primera boda de uno de sus
      nietos y comienza a fastidiarme pidiendo que pronto sea mi turno.
      <br />Claro que no. Eso no pasará por muchos, muchos años.
    </p>
    <p>- ¿No estas feliz, Francis? - Le pregunta, enganchándose a su brazo.</p>
    <p>
      - Sin duda alguna, señora Aidana. - Dice con una media sonrisa, la cual se
      ve más forzada que real.
    </p>
    <p>
      - Ven, permíteme enseñarte el salón de la fiesta. - Se vuelve hacia mi y
      señala las escaleras con el índice. - Gregorie te esta esperando en su
      alcoba.
    </p>
    <p>
      Subo hasta el lugar indicado y encuentro a mi primo, luchando con los
      botones de su traje como si se tratará de un batalla a muerte.<br />- ¿Has
      traído capa? - Pregunto ante mi vestimenta.
    </p>
    <p>
      - No preguntes lo que es evidente. La corona y la capa son como una
      extensión de mi cuerpo.
    </p>
    <p>- Por supuesto. Lo olvidaba. - Dice con ironía.</p>
    <p>
      - ¿Estas nervioso? - Cuestiono al ver como aún no ha sido capaz de
      abrochar ningún botón.
    </p>
    <p>
      - Primo, estoy a punto de hacerme en mis pantalones. - Alega riendo. -
      Tengo miedo de llorar, no quiero llorar.
    </p>
    <p>- Entonces no llores. - Espeto con naturalidad.</p>
    <p>
      - No es así de fácil. No podrías controlarlo si la emoción te sobrepasa.
    </p>
    <p>- Puedes controlar todo, como yo controlo mis emociones.</p>
    <p>
      - No creo que pueda resistirme a hacerlo cuando vea a Elisenda caminar
      hacia mi.
    </p>
    <p>- Eres patético, Gregorie. - Confieso asqueado.</p>
    <p>
      - Soy un hombre enamorado y algún día tú también lo estarás y me darás la
      razón.
    </p>
    <p>
      - Hablando de amor y mujeres. - Espeto para desviar un poco el tema. -
      Tengo una pregunta.
    </p>
    <p>
      - Te escucho. - Dice condescendiente. - ¡Maldita sea, estos botones son
      imposibles!
    </p>
    <p>
      Me acerco con impaciencia, posicionándome frente a él para ayudarlo a
      abrochar los botones. Paso con rapidez por cada uno mientras Gregorie se
      sostiene en mis brazos con nerviosismo.
    </p>
    <p>
      Ajusto su chaqueta y en un movimiento de acto reflejo ambos giramos hacia
      el espejo viendo la ridícula escena. <br />Tengo las manos sobre su pecho
      mientras él se aferra a mis músculos.
    </p>
    <p>
      Nos alejamos de inmediato riendo como estúpidos. Parece que huimos el uno
      del otro.
    </p>
    <p>- Cuidado, Lorian Wifantere. - Se burla divertido.</p>
    <p>- ¿Tú también lo sabes? - Cuestiono extrañado.</p>
    <p>- Fue obvio en la cena de compromiso.</p>
    <p>- Vaya. Creí que solo yo lo había notado.</p>
    <p>
      - ¿Cómo llevas ese tema? - Pregunta, refiriéndose al príncipe Wifantere.
    </p>
    <p>
      - No me causa ningún conflicto. Cada quien tiene derecho a amar a quien
      guste y no puedo culparlo por su buena elección.
    </p>
    <p>
      - Eres tan arrogante. - Dice riendo. - Cuéntame más bien como te ha ido en
      tus viajes a Mishnock ¿Has asesinado a muchas personas o lo normal?
    </p>
    <p>- No he matado a nadie. Gracias por preocuparte.</p>
    <p>
      - Para eso esta la familia. - Dice con ironía. - ¿Ya conseguiste
      información valiosa?
    </p>
    <p>
      - No, aún no me he ganado su confianza del todo como para tocar esos
      temas.
    </p>
    <p>- ¿Ganarte la confianza de quien? - Cuestiona extrañado.</p>
    <p>- Es cierto, no te he informado. ¿Recuerdas a la novia de Denavritz?</p>
    <p>- Emily Malhore, la perfumista. Por supuesto que la recuerdo.</p>
    <p>- No la llames así. - Reprendo inquieto.</p>
    <p>- ¿Cómo? ¿Ese no es su nombre? - Inquiere confundido.</p>
    <p>- No le digas perfumista. - Advierto irritado.</p>
    <p>
      Sus ojos se entrecierran con extrañez y luego se abren llenos de sorpresa.
    </p>
    <p>
      - Dime que ha pasado entre ustedes para que me pidas que la llame así.
    </p>
    <p>- No ha pasado nada, simplemente es ofensivo.</p>
    <p>- ¿Ofensivo? ¿Desde cuando te importa si ofendemos a alguien o no?</p>
    <p>
      - Desde que se trata de ella. Necesito hacerle creer que estoy interesado
      para ganarme su confianza y sacarle información.
    </p>
    <p>
      - Claro. - Comenta incrédulo. - Pero ella no esta aquí, así que da igual
      como la llame.
    </p>
    <p>- Pero estoy yo, Gregorie. - Reprendo molesto por su atrevimiento.</p>
    <p>- ¿Ya lo has intentado? - Pregunta, mirándome por encima del hombro.</p>
    <p>- ¿Intentar que? - Cuestiono confundido.</p>
    <p>- A lo que has ido. ¿Ya has intentado sacarle información?</p>
    <p>- No. Aún no me he ganado completamente su confianza.</p>
    <p>
      - Y como lo sabes si no has puesto en marcha la fase central de tu
      supuesto plan. Comienza a interrogarla, porque hasta ahora parece que solo
      has perdido el tiempo.
    </p>
    <p>- Estoy ganando terreno. - Le recuerdo.</p>
    <p>
      - No. - Me apunta con insolencia. - Me atrevo a decir que cuando estas con
      ella se te olvida el plan y solo te dedicas a conocerla.
    </p>
    <p>
      - Eso no es cierto, no me interesa conocerla. Jamás le he preguntado nada
      sobre su vida.
    </p>
    <p>
      - Claro, pero entonces te regocijas en su presencia. Te gusta estar cerca
      a ella y por ello ni siquiera te has molestado en sacarle una silaba.
    </p>
    <p>
      - Deja de conjeturar cosas que desconoces. No nos has visto juntos como
      para sacar esa conclusión.
    </p>
    <p>
      - No hace falta. Te conozco. Cuando te gustaba Vanir no tenías problema en
      hablar de ella, en comentar lo que te atraía. Pero con Emily eres tan
      cuidado, estás pendiente de no revelar nada que deje en evidencia que te
      gusta porque tienes miedo de lo atraído que estas.
    </p>
    <p>- ¡Ella no me gusta! - Declaro enojado.</p>
    <p>- Bueno, al menos te atrae.</p>
    <p>- Ninguna de las opciones. Ella me es indiferente.</p>
    <p>- Intenta convencerte a ti mismo, porque para mi ya todo esta claro.</p>
    <p>- No me hagas reír. Yo jamás me fijaría en una plebeya.</p>
    <p>
      - Claro, pero a ver dime. ¿Qué es lo que más te llama la atención de
      Emily?
    </p>
    <p>- Nada, no hay nada rescatable en su ser.</p>
    <p>- Bueno y lo que más odias.</p>
    <p>
      - Todo. Odio todo lo que tiene que ver con ella. - Replico de inmediato. -
      Como camina, como agita su cabello haciendo que su fragancia llegue hasta
      mi, como me mira con esos ojos café que detesto, como se ajustan los
      vestidos a su cintura, su manera extremadamente dulce de hablar y...
    </p>
    <p>
      Me quedo en completo silencio al ver que esto es lo que quería Gregorie.
      Hacerme hablar de ella.
    </p>
    <p>- Eres un idiota. - Reclamo furioso.</p>
    <p>
      - Por toda la belleza de los Lacrontte. - Alega exageradamente. - Te
      gusta.
    </p>
    <p>- No hagas apuestas con nuestra belleza, porque no me gusta.</p>
    <p>
      - Claro que si. Solo tuve que tocar el tema y te inspiraste al hablar de
      ella.
    </p>
    <p>
      No me gusta Emily Malhore. No me gusta en lo absoluto. Esa joven no es de
      mi agrado.
    </p>
    <p>
      - Apuesto a que estas negando internamente tu atracción hacia ella. - Dice
      divertido.
    </p>
    <p>- Claro que no. - Miento a la defensiva. - No es mi estilo de mujer.</p>
    <p>- Es bonita? ¿Qué la roció?, ¿También una zanahoria u otro vegetal?</p>
    <p>
      No puedo evitar reír a causa de sus tonterías, pero de inmediato me
      intrigo buscando la respuesta a esa pregunta.
    </p>
    <p>- Un granate hessonita marrón, quizás. - Respondo pensativo.</p>
    <p>- ¿Qué es eso, una gema?</p>
    <p>- Si, ese color me recuerda a su cabello.</p>
    <p>- ¿Crees que ella es una piedra preciosa?</p>
    <p>
      - Es una piedra, eso si. - Espeto riendo al recordarla. - Pero no sé si
      preciosa.
    </p>
    <p>- Me alegra que ella haya entrado en tu vida.</p>
    <p>- ¿De qué hablas?</p>
    <p>- Bueno te ves feliz... a tu manera.</p>
    <p>- Siempre estoy feliz. - Replico inquieto.</p>
    <p>- Claro, mejor dime cuál era tu pregunta.</p>
    <p>
      - Cierto. - Replico retomando mi duda inicial. - Quería saber como llego
      Emily al palacio.
    </p>
    <p>
      - Bueno mi informante no sabe mucho sobre eso, pues lo enviaron a la
      guerra antes de que eso sucediera.
    </p>
    <p>- Lerentia me dijo que Denavritz la había secuestrado.</p>
    <p>- Pregúntale a Atelmoff. Seguro él sabe todo a detalle.</p>
    <p>
      Después de terminar de arreglarse salimos hacia la iglesia para la
      ceremonia y tal como lo ha pronosticado el débil de Gregorie. Llora al ver
      a Elisenda caminar hacía él.
    </p>
    <p>
      Se ve feliz y eso me alegra. Por un tiempo no creí que fuese a superar a
      Lerentia y me satisface ver lo bien que se ve ahora unido a su antigua
      novia.
    </p>
    <p>
      Cuando estamos en la fiesta, abuela insiste en bailar conmigo y debo usar
      toda mi paciencia para no rechazarla.
    </p>
    <p>- ¿Cuando vas a casarte? - Me pregunta mientras giramos.</p>
    <p>- Debe usted casarse primero. - Replico de inmediato.</p>
    <p>- Ya yo me casé con tu abuelo, así que es tu turno.</p>
    <p>- Gran jugada, abuela.</p>
    <p>- Soy una Lacrontte. Siempre estoy un paso adelante.</p>
    <p>- Lamento informarle que no creo que eso suceda pronto.</p>
    <p>- Quiero nietos, Magnus. - Dice con un gesto triste.</p>
    <p>- Pídaselos a Gregorie.</p>
    <p>- Sé que él me los dará, pero quiero los tuyos.</p>
    <p>- Es mejor que borre esa idea de su mente.</p>
    <p>
      - Seguiré guardando la esperanza. - Dice tomando mi mano. - Hay algo que
      quiero mostrarte, acompáñame a la mesa.
    </p>
    <p>
      Me guía por medio de la pista hasta el lugar donde se ha sentado junto a
      Francis, quien se mantiene estático mirando a su alrededor.
    </p>
    <p>
      Toma su cartera y rebuscando en su interior saca un objeto circular de
      color dorado. Es una brújula hecha en oro.
    </p>
    <p>
      - Sé que no te gustan los obsequios y cuando fue tu cumpleaños me abstuve
      de darte algo, pero te pido que ahora aceptes esto.
    </p>
    <p>
      De la única persona que acepto obsequios es de mi abuela. A regañadientes,
      pero los acepto. <br />No quiero que nunca se sienta rechazada por mi.
    </p>
    <p>- Gracias. - Espeto, tomándolo en mis manos.</p>
    <p>
      Pesa debido al oro, pero aún así no es difícil de mantener. Cuenta con una
      delgada cadena y una cubierta completamente lisa, salvo por una diminuta
      grabación de mis iniciales.
    </p>
    <p>- Ábrela, por favor. - Pide con ojos brillantes.</p>
    <p>
      Con cuidado levanto la tapa delantera dejando al descubierto su interior.
      En la base las agujas móviles señalan los puntos cardinales, los cuales
      han sido cambiados por una palabra que reconozco a simple vista.
    </p>
    <p>
      En el norte ya no hay una N, si no una R. En el este hay una A, la S del
      sur fue cambiada por una M y en el oeste ahora reposa una É.
    </p>
    <p>
      - ¿Ramé? - Cuestiono confundido. - ¿Por qué esa palabra? La brújula no me
      servirá así.
    </p>
    <p>
      - Las brújulas son para guiar el camino y esta te ayudará a guiar el tuyo.
    </p>
    <p>- ¿Hacía algo hermoso y caótico? - Cuestiono incrédulo.</p>
    <p>- No. Ya tú tienes el caos, debes buscar el lado hermoso.</p>
    <p>
      - Eres demasiado romántica, abuela. El mundo no funciona de esa manera.
    </p>
    <p>- El mundo es lo que quieres que sea y más para un Lacrontte.</p>
    <p>
      - Lo tendré en cuenta. - Digo poco convencido. - Buscaré lo hermoso,
      aunque cuando me miro al espejo me doy cuenta que ya lo he encontrado. Soy
      yo.
    </p>
    <p>
      - Hablo en serio. - Regaña con una expresión sería. - Mereces ser feliz.
      La vida es como un baile. Busca con quien bailarla y cuando la encuentres
      baila solo con ella.
    </p>
    <p>
      Se aleja de mi, colocando la cartera en la mesa con una sonrisa amorosa en
      el rostro. Se acerca a Francis y le extiende la mano invitándolo a bailar.
    </p>
    <p>
      ¿Será posible que...? <br />Él se levanta y va con ella, perdiéndose en la
      pista de baile. ¿Acaso he estado tan ciego?
    </p>
    <p>
      Aprieto la brújula en mi mano y la guardo en mi pantalón con rapidez.<br />No
      estoy dispuesto a salir a buscar el lado "hermoso" de la vida, pues no
      perderé el tiempo buscando algo que no existe. Si quiere entrar a mi vida,
      que venga a mi y me de su mejor golpe.<br /><br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola!, Hello, Hei!</p>
    <p>
      Les traigo un capítulo súper adelantado. Espero que les guste y se
      emocionen con el tanto como me emocione al escribirlo.
    </p>
    <p>
      Para los que me siguen en Instagram sabrán de donde saque la idea de la
      brújula. Me pareció un hermoso detalle que agregar así que me inspiré en
      ello.
    </p>
    <p>
      Recuerden. R de reinos, A de amor, M de Magnus y E de Emily.<br />Y... ¿Ya
      ustedes encontraron con quien bailar la vida?
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b>, y nos vemos en el próximo
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b>
    </p>
  </body>
</html>
