<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 9. Presente.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 9. Presente.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Emily.</b></p>
    <p style="text-align: left">
      Luena se encuentra ayudándome a abrochar los zapatos, pues Magnus está
      convencido de que no puedo agacharme para hacerlo por mi misma.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Aún estamos a tiempo de arrepentirnos y decirle a Gregorie que no
      iremos. - Habla mi esposo, mirándose en el espejo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Vino en persona a pedirnos que fuésemos los padrinos de Zachary, así que
      no podemos hacerle tal desplante a tu primo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Escogí para esta noche un vestido color ocre claro, elaborado en gasa con
      encaje blanco y bordados, los cuales adornan toda su inmensidad. Esta
      compuesto por un escote en V que se cierra gracias a una maya en el mismo
      tono y un cinturón que divide mi cintura y da inicio a la falda espesa.<br />En
      esta ocasión quise usar una capa sencilla confeccionada en el mismo
      material, la cual cubre mis brazos y el escote en mi espalda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Estoy consciente de ello, pero no quiero arriesgarte. - Discrepa
      nuevamente. - Además, siento que ese traje es muy pesado para ti y
      recuerda que el médico dijo que no te podías mover y solo tenías que...
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quedarme allí respirando. - Termino por él ese mantra exagerado que ha
      estado repitiendo toda la semana. - Es gasa, Magnus. Es una de las telas
      más livianas que existen.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En estos días ha estado más paranoico que de costumbre. Solo he comido
      puré de vegetales y cosas relacionadas porque quiere seguir al pie de la
      letra todas las indicaciones que nos dieron. Ha estado leyendo sobre los
      dolores pélvicos normales del embarazo y monitorea las horas en las que
      debo tomar medicamentos. <br />Cuando no esta trabajando me sigue a todos
      lados y me ha pedido no usar vestidos que resulten pesados de llevar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te recuerdo que el médico nunca dijo eso. Solo advirtió que debía
      guardar reposo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Para mi eso es lo mismo.</p>
    <p style="text-align: left">
      Mientras discutimos, Luena se aproxima a tomar la corona que he escogido
      para esta noche, la cual consiste en una delicada pieza de oro con
      pequeñas flores color crema, perlas y diamantes. Todo dispuesto
      estratégicamente para ser discreto y femenino.<br />La coloca sobre mi
      cabeza con cuidado para no arruinar el peinado que hemos elaborado. Y en
      verdad me alegra mucho que ya este junto a mi nuevamente, pues se ha
      convertido en mi mano derecha.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Luce espléndida, majestad. - Halaga mirándome a través del espejo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es mi esposa. - Interviene Magnus. - Es su deber igualar mi nivel de
      belleza.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me casé con un narcisista. - Comento con ironía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te casaste con quien debías. - Expone, abrochado los botones de la manga
      de su camisa. - A veces creo que debo pedir disculpas a la mayoría de
      personas que están allá afuera.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Tú pidiendo disculpas? ¿Por qué?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Bueno, es obvio que deben existir un montón de personas poco agraciadas
      en el mundo pues tuvieron que negarles belleza para dármela a mi y poder
      crearme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Estas diciendo que esas personas son así por tu culpa?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por supuesto, y es que ser hermoso no es fácil, Emily. Porque todos los
      días te tienes que ver mejor que el anterior.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Estas demente. - Me burlo.</p>
    <p style="text-align: left">
      - A veces me miro al espejo y me pregunto ¿cuánto tiempo se tardaron
      creándome? Porque tanta perfección debió llevar tiempo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quisiera saber cuando será el día que no te álabes a ti mismo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Cuando me muera. - Confiesa convencido. - Y después de mi partida las
      personas seguirán hablando de lo hermoso que fui.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Te puedo hacer una pregunta? - Cuestiono para cambiar el tema, no me
      gusta cuando habla de esas cosas.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Por supuesto. - Dice condescendiente.</p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cuándo crees que pueda ver a mis padres? Ya ha pasado una semana y sé
      que es poco tiempo pero quiero estar cerca de ellos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo te avisaré cuando sea seguro y ahora no lo es, pues aún representa un
      peligro ir a verlos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Toma el perfume del tocador mientras habla pero se detiene antes de
      rociarlo, supongo que se acuerda que le pedí no usarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por cierto, encontré uno de tus vestidos en mi lado del vestidor. - Dice
      en un regaño.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Supongo que se me pasó. - Musito con una sonrisa al ver que deja el
      frasco en su lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No puedes dejar tus cosas en mi espacio, se ve mal tu colorido en medio
      de mis camisas negras. Ya accedí a que dejaras ese sillón rosa, pero no
      admito nada más.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Gracias. - Expreso, yendo hacia él para abrazarlo por la espalda. -
      Gracias por tener siempre presente las pequeñas peticiones que te hago.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Creo que es una de las cosas que más amo de él. Sé cuánto le cuesta hacer
      lo que otras personas le sugieren y el hecho de que las haga por mi me
      hace sentir extremadamente bien.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te espero abajo. - Dice sin más, volviéndose a mi y dejando un beso en
      mi frente. - Debo dejar listas algunas órdenes antes de irnos, pues Gretta
      debe estar completamente vigilada en nuestra ausencia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aún le cuesta un poco responder a los cumplidos que no tienen que ver con
      su físico, pero estoy segura que en el fondo le gustó que reconociera sus
      acciones.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Una vez Magnus deja la habitación, camino hacia Luena quien está tomando
      de mi joyero algunas piezas para usarlas esta noche.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Dime qué tienes lo que te pedí guardar, por favor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo tengo. - Responde ella, saliendo de la habitación a buscar lo
      ordenado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Hace unos días solicité con ayuda de Francis una cadena para Magnus, pues
      quería hacerle un regalo después de tantos que él me ha dado.<br />Así que
      le pedí a Luena que lo escondiera mientras encontraba el momento justo
      para entregarlo, porque sabía que de otra forma lo descubriría.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se trata de una pieza sencilla que diseñé para él, conformada por
      eslabones de oro que sostienen un colgante circular hueco y en medio de
      este se encuentra una M unida a cada esquina de la esfera. <br />Estoy
      segura que lucirá increíble sobre sus trajes oscuros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Luena regresa pasado un par de minutos con un cofre rojo que contiene la
      joya. <br />Y una vez que me ayuda a colocarme los pendientes, salgo en
      búsqueda de Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No entiendo por qué tardé tanto en entregársela, por lo que supongo que
      dada su negativa de aceptar obsequios, buscaba una situación en la que no
      se pudiera negar a recibirla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Al llegar a la primera planta lo encuentro en la sala central, justo
      frente a la salida acompañado de Francis, quien viste un traje gris y un
      cabello perfectamente peinado hacia atrás.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Señora Lacrontte, luce usted increíble. - Saluda con una sonrisa cuando
      me ve llegar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Debo admitir que usted se ve más elegante que cualquier otro día.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Mejor no lo álabes tanto. - Se queja mi esposo. - Porque después se
      volverá un completo egocéntrico y en este palacio todos somos humildes,
      comenzando por mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Claro, señor modesto. - Repongo con sarcasmo, yendo hasta él y
      escondiendo la caja a mi espalda. - Por cierto, hay algo que quiero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hablemos de eso en el avión, ya vamos tarde a ahogar a Zachary.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No tienes que exagerar, es solo un bautizo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso no quita el hecho de que le echarán agua en la cabeza como si
      quisieran matarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Se necesita mucha agua para hacer algo así, además solo mojan la cabeza.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Estará boca arriba y esa posición es ideal para un ahogamiento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - El que te haya pasado a ti no quiere decir que le ocurrirá al príncipe
      Zachary. - Irrumpe Francis.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Te estabas ahogando en tu bautizo? - Cuestiono, ocultando la gracia que
      eso me causa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Puntresh yo no te ordené que abrieras la boca. - Se queja.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Digamos que el cura que ofició la ceremonia fue algo tosco o más bien
      diría que estaba nervioso y vertió agua donde debía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Parece que hoy dejaste la prudencia debajo de la cama. - Discrepa. -
      Solo caminen, no quiero llegar tarde, me dijeron que en la fiesta habría
      tarta de durazno.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Salimos del palacio y subimos al automóvil que nos guiará hasta la pista
      de aterrizaje, donde el imponente transporte con el escudo Lacrontte nos
      espera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Abordamos rápidamente con el paranoico de Magnus cargando la falda de mi
      vestido pues no ha cesado de repetir que pesa demasiado como para cargarlo
      por mi cuenta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Preparados para convertirse en los padrinos del príncipe Zachary? -
      Comenta Puntresh mientras tomamos lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Preparado para convertirte en su bisabuelo? - Responde mi esposo con
      ironía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si y no lo pienso negar. - Asegura antes de concentrar su atención en el
      periódico que hay a un lado de su asiento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aprovechando la distracción de éste, me aproximo a Magnus para entregarle
      el obsequio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Ahora sí puedo decir que es lo que deseo? - Inquiero, acercándome a él.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por supuesto. - Me toma de la cintura y me lleva a sus piernas. -
      ¿Quieres un reino más grande? ¿Oro? ¿Más joyas o coronas? ¿Que mate a
      Stefan? ¿Que invada Mishnock por ti?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Podrías dejarme hablar? - Lo interrumpo ante el montón de locuras que
      comenta. - Es algo muy sencillo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Coloco la caja sobre mis piernas y antes de enseñarle la cadena le explico
      de que se trata.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Sé que odias los regalos, pero quiero que aceptes este. - Pido, abriendo
      el empaque.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sus ojos van directamente al objeto, pero sin ninguna emoción en ellos.
      Intenta tomarlo pero se arrepiente y se limita solamente a mirarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿A qué se debe esto? No sabía que debíamos darnos un regalo.- Alega
      confundido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No tienes que darme nada. Solo que quise obsequiarte algo.- Le explico.-
      Tampoco tiene que haber un motivo, simplemente me nació.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo piensa por unos segundos, detallando la pieza con cuidando para luego
      desviar su atención a Francis en busca de iluminación, pero este aún sigue
      concentrado en su lectura. Sin embargo, poco después le dirige una breve
      mirada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Acéptalo y ya, Magnus.- Alienta desde el otro lado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me siento extraño recibiendo cosas cuando yo no tengo nada que dar.-
      Contesta incomodo.- Sin embargo es una cadena muy hermosa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - La satisfacción de saber que te gustó, es suficiente para mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Es una M de Malhore?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Es una M de Magnus, pero puede ser de lo que quieras.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Hasta de matar?- Inquiere con una sonrisa, lo que me hace entender que
      si le ha gustado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La saco del cofre y la abrocho en su cuello, haciéndola sobresalir en
      medio de su traje negro e indudablemente dedo reconocer que le queda bien
      y es decir ¿qué no le luce a este hombre?
    </p>
    <p style="text-align: left">••••</p>
    <p style="text-align: left">
      Luego de un par de horas más de viaje, llegamos a Klimward y vamos
      directamente al palacio.<br />Todo el lugar se encuentra custodiado más de
      lo normal, pues es evidente que la presencia de guardias se ha triplicado
      desde la última vez que estuvimos aquí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hola. - Nos saluda Elisenda un poco apenada. - Yo... yo en verdad quería
      pedirle disculpas a ambos. - Dice finalmente. - No debí abrir la boca en
      el almuerzo y revelar algo que no me correspondía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus parece no tragar sus palabras y la observa como si quisiera
      asesinarla lo más pronto posible.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Estaba muy enojada por lo que le habías hecho a Gregorie. - Alega
      mirando a mi esposo. - Y no sabía que estaban guardando el embarazo de
      Emily como un secreto de estado.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Pues ya no es un secreto gracias a ti.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Ya le he dicho a Patrick que no comente nada al respeto y él no tiene
      problema con ello.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te comportaste como cual insufrible inmadura.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - En verdad lo siento, Magnus. - Reitera. - No quiero perder la relación
      que teníamos por mi errático comportamiento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No seas tan duro, primo. Se trata de Eli. - Apoya Gregorie.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pero el rey Lacrontte hace caso omiso y dirige su atención hacia mi.
      ¿Acaso esta buscando mi aprobación? ¿Quiere que le diga que puede
      disculparla?<br />Sin saber bien que decir a continuación, me limito a
      sonreírle, esperando que eso sirva para lo que sea que quiere.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esta bien. - Le habla a Elisenda con voz firme pero menos frívola.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Gracias. - Se aproxima a abrazarlo sin importarle lo mucho que esto
      pueda molestarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus se mantiene estático, acepta la muestra de afecto pero no la
      devuelve, por lo que Gregorie debe tomar sus brazos y colocarlos alrededor
      su esposa, obligando a Magnus a corresponder así sea de mala manera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No es tan difícil ablandar el corazón de vez en cuando ¿cierto? - Se
      burla Francis.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Mejor ve a buscar a tu prometida, anciano. - Repone con desdén, soltando
      a Elisenda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Supongo que eso es mucho mejor que verte el rostro de amargado. - Alega
      antes de caminar lejos de nosotros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Pasemos a la capilla del palacio. - Invita la reina Fulhenor, tomando mi
      mano. - Ya quiero que conozcas a mis padres.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Los primos Lacrontte se quedan atrás mientras ella me adentra al lugar.
      <br />Mantienen una conversación a metros de distancia, la cual me causa
      cierta curiosidad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Al arribar al sitio soy capturada por tanta belleza. El lugar es
      majestuoso y para nada modesto. Más que una capilla parece una iglesia y
      me cuenta Elisenda que todo se debe a la madre de Gregorie, quien se
      refugio en este lugar después de la muerte de su esposo y ella es la que
      ha hecho todos los cambios para que ahora luzca de esta manera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Imagino la soledad que debe sentir Eina, porque perder al amor de su vida
      tan joven debe ser muy doloroso. Yo no puedo imaginar mi vida sin el
      egocéntrico Magnus Lacrontte. <br />Todo para mí se volvería en una escala
      de grises, pues aunque él siempre vista con ropa oscura sabe cómo iluminar
      mis días.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El sitio está pintado en colores verde y dorado rodeado por grandes
      columnas color marfil, las cuales sostienen un techo milimétricamente
      pintado con imágenes de ángeles.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Las bancas que están dispuestas en la estancia son de un tono marrón
      oscuro, haciendo un excelente contraste con el resto de colores y el
      órgano dorado que se encuentra a la izquierda es el detalle final para
      crear un ambiente sacro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En el lugar ya se encuentra una pareja de señores de piel trigueña y
      cabello oscuro, quienes están elegantemente vestidos para la ocasión, por
      lo que deduzco se trata de los padres de Elisenda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ellos son mis progenitores, Theobal y Heloise Holfman.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Ambos señores hacen una reverencia para mi, cosa que me pone incómoda. Aún
      no me acostumbro a este tipo de muestras de respeto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Los primos Lacrontte hacen acto de presencia mientras estrecho la mano de
      los Holfman, presentándome sin parsimonias.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es un honor para nosotros saber que los reyes Lacrontte serán los
      padrinos de nuestro nieto. - Habla el hombre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Y para quién no lo seria?- Se jacta Magnus, posicionándose a mi lado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - El honor es todo nuestro. - Corrijo rápidamente para hacer pasar
      desapercibido el comentario de mi esposo, pues el único que se lo tomo con
      humor fue Gregorie.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Después de las presentaciones incomodas, aparecen Aidana y Francis,
      quienes traen al pequeño Zachary en un traje color crema y dorado, uniendo
      los colores de los reinos amigos. Francis además sostiene una almohadilla
      con una diminuta corona para cuando se le titule como príncipe.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Buenas tardes a todos. - Saluda la mayor de las Lacrontte. - No se
      imaginan como me emociona esto. Cuando Eina me dijo que estaba embarazada
      lloré de alegría como 2 horas y después de una eterna espera, nació mi
      amado Gregorie, trayendo el primer nieto a mi vida. Nunca me había sentido
      tan feliz como cuando te vi nacer. - Confiesa, mirando al rey Fulhenor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La madre del soberano ingresa más tarde tan reservada como siempre, no
      obstante hoy trae una sonrisa en su rostro que jamás le había visto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Sostén aquí, querida. - Pide Aidana, entregándome al bebé.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Extiendo las manos para recibirlo pero rápidamente soy detenida por
      Magnus, quien bloquea mis movimientos sin ningún tipo de disimulo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Emily no puede cargar peso porque se lastimó un brazo. - Inventa
      innecesariamente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La mujer me mira con preocupación y detalla mis extremidades superiores
      buscando algún tipo de lesión por lo que comienzo a esconder mis manos con
      ayuda del vestido para que no descubra la mentira de su nieto.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Es muy grave? - Pregunta intranquila.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Bastante. Casi se rompe un hueso. - Continua mintiendo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿De qué hablas? - Le susurro molesta.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Sabes bien lo que al médico dijo ¿acaso quieres que el intruso se muera?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Nuestro hijo no se va a morir porque sostenga a Zachary. - Le reprendo
      en voz baja.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Entonces cárgalo tú. - Propone su abuela, entregándoselo .
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cómo se carga esta cosa? - Pregunta displicente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No es un objeto, es mi bebé, Magnus. - Se queja Elisenda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No imaginó cuando tengas hijos. - Interviene su tía Eina. - Eres igual
      de rústico que mi hermano.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¡Ay Magnus V! - Suelta la abuela Lacrontte. - Recuerdo que nos dio
      muchos dolores de cabeza, se escapaba del palacio para irse de fiesta y
      aprovechaba su título para conquistar mujeres, pero luego que Elizabeth
      entró a su vida todo cambió y cuando supo que venías en camino. - Explica,
      dirigiéndose a mi esposo. - Fue el hombre más feliz del mundo y sé que
      cuando Emily se embarace tú reaccionaras igual. Estoy segura que no cabras
      de la dicha.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Si ella supiera todo lo que pasamos antes de que Magnus aceptara a nuestro
      hijo estaría dándole un buen golpe por idiota.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ahora tengo a Zachary pero quiero 20 bis nietos más. - Dice con ojos
      brillantes y me atraganto en silencio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      ¿20? ¡Por Dios, eso es demasiado! Y lo peor es que sólo tiene dos nietos
      para cumplir ese sueño.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Emily, dame al menos 8 bis nietos. - Dice, colocando la mano en mi
      estómago, lo cual me hace jadear de susto. - ¿Son muchos? bueno que sean
      solo 5.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Aún es muy pronto, madre. - Interviene su hija. - Déjalos disfrutar de
      su matrimonio. Los hijos vendrán en un futuro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aquel comentario provoca una risa irónica en Gregorie, que hace que Magnus
      quiera asesinarlo con la mirada. No podría ser este un peor momento para
      ese tipo de carcajadas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si, en un futuro muy, muy lejano. Mi primo en este momento odia la idea
      de tener hijos tanto como cenar pavo o usar plata.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Y por ello es mejor que devuelva esta cosa con ojos. - Aprovecha la
      situación para entregar a Zachary nuevamente a su abuela.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No sé cómo hará cuando nuestro hijo nazca, es decir, debe cargarlo y pasar
      tiempo de calidad con él. No quiero que lo trate de cosa o intruso y
      aunque entiendo su resistencia por involucrarse con pequeños, este es su
      bebé y debe acostumbrarse a la idea de tratarlo como tal.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Un ruido en la puerta llama la atención de todos y me devuelve a la
      realidad de inmediato.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Espero no haber llegado tarde. - Proclama una mujer con un ligero
      parecido a la reina Fulhenor, entrando a la capilla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La desconocida porta un ceñido vestido dorado, labios rojos, largo cabello
      oscuro y ojos con heterocromía. <br />Su atuendo luce más como un traje de
      gala que cualquier otra cosa y la manera en que contonea sus caderas a
      medida que se acerca me hace entender que esto no es lo único que vino a
      hacer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Madre. - Habla Elisenda, totalmente asombrada y ofendida. - No me
      dijiste que ella vendría.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es una muy mala manera de recibirme, hermanita. - Suelta ella, dejándome
      estupefacta. - Lo guardias me hicieron una exhaustiva requisa antes de
      permitirme el paso. ¿No les parece que están un poco paranoicos?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      ¡Por Dios! En todo el tiempo que estuve en este palacio jamás la escuche
      mencionarla y todo indica que no quería que asistiera al bautizo.<br />Y
      es que con solo mirarla se nota que a esta mujer realmente le gusta llamar
      la atención y no necesita mucho esfuerzo para hacerlo, tiene una figura
      imponente que habla por sí misma.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Haz llegado justo a tiempo, Hazel. - Habla la señora Holfman.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Por qué no me dijeron que ella estaría aquí? - Pregunta nuevamente,
      esta vez se dirige a su padre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Necesitaba tu permiso? - Comenta la mujer, extrañada. - Esta también es
      mi familia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No hemos tenido comunicación desde hace muchos años. No entiendo por qué
      ahora te interesas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hija, por favor. - Discrepa el hombre. - No es momento para rencores.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No conozco bien el trasfondo de lo que sucede, pero lo que si queda claro
      es que ambas hermanas Holfman no se toleran.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Aún no se ha iniciado el bautizo. - Continua el sujeto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Era de esperarse pues supongo yo soy la madrina.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ese papel es de Emily. - Se queja Elisenda, casi gritando.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Gregorie se ha mantenido en silencio, solo como un espectador igual que
      Magnus y el resto de los que presenciamos la escena. No considero
      apropiado intervenir de ninguna manera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Emily? - Pregunta, dirigiendo su atención a mi. - ¿Es tu amiga?
    </p>
    <p style="text-align: left">- Es mucho más que eso. Viene con Magnus.</p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Es su hermana? - Cuestiona con un poco de burla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es mi esposa. - Habla Magnus con un poco de riña.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Oh, como cambian las cosas. La última vez que tuve noticias de Lacrontte
      sabía que el rey Magnus tenía una relación con la señorita Vanir Etheldret
      y dado que ahora está casado con alguien más me pregunto ¿cuál fue la
      razón de su ruptura?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso no es algo que te concierne. - Interviene su hermana.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Bueno es que es difícil asimilar el cambio. Vanir tiene porte reina,
      estatura imponente, un cabello precioso y rasgos de una mujer de alta
      clase como yo. Y aunque no sé puede negar el hecho que esta es la nueva
      soberana, nadie puede ocultar que tiene rostro de plebeya, rasgos comunes
      y estatura más que baja.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Entonces debe dolerle mucho que yo sea una reina aún teniendo esta
      apariencia tan sencilla y que ustedes dos cumpliendo con todos los
      requisitos sean solo alguien más del montón. - Me defiendo, dispuesta a no
      permitir que me humillen.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Parece que hemos empezado con el pie izquierdo. - Dice sorprendida por
      mi respuesta. - Soy Hazel.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Deja de ser tan hipócrita. - Alega Elisenda, enojada por su
      comportamiento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La mujer extiende su mano hacia mi, esperando que la estreche. Sin
      embargo, eso no es algo que quiera hacer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Con una reverencia esta bien, señorita Holfman. - Digo en su lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No me gusta que las personas se reverencien ante mi pero esta vez lo
      disfrutaré en sobremanera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es de un carácter fuerte. - Enarca una ceja. - ¿Es en verdad necesario?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te diriges ante una reina, Hazel. - Interviene su hermana. - Obedece.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Bien. - Cede de mala gana. - Se me olvida que estoy rodeada de
      soberanos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se inclina casi con burla y se levanta con rapidez, observándome con la
      misma actitud arrogante de hace un rato.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Cumplido el capricho, procedo a conocer a mi sobrino. - Dice, pasando de
      mi para acercarse a Aidana quien ya la observa con desdén.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No creí que una Holfman se caracterizará por una mala educación. -
      Reprende la mayor de las Lacrontte al ver como se le acerca.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ofrezco mis disculpas, pero Hazel siempre ha sido una joven rebelde. -
      Excusa su madre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por algo Gregorie no se caso con ella. - Señala Magnus con veneno.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Al parecer no ha dejado esa lengua caliente que siempre lo caracteriza.
      - Comenta de manera retadora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aquel comentario me hace arder en furia, pero me tranquiliza un poco ver
      que Magnus la ignora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es mejor que comience el bautizo, tengo otras cosas que hacer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Nadie te invito, puedes irte. - Despotrica Elisenda. - Aquí no hay nadie
      que te necesite porque no eres importante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Ves esto? - Extiende su mano en donde porta un anillo de diamante. -
      Pronto estaré a su nivel.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Quién fue el demente que se atrevió a casarse contigo? - Cuestiona la
      reina Fulhenor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo sabrán en su momento. - Dice confiada. - Ya veo que les encanta saber
      de mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Compórtate, Hazel. - Habla Heloise. - Esa no es la educación que te
      hemos dado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No creo que esté siendo irrespetuosa. - Toma el niño en sus brazos,
      observándolo a detalle. - Se parece mucho a ti, Gregorie. Tiene el porte
      de un futuro rey.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El mencionado no responde, se limita aguardar al lado de su esposa quien
      parece cada vez más histérica.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es mejor que iniciemos esto con buena actitud. - Propone el padre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Iniciar que? ¿Una farsa? Ella hizo un infierno mi relación con
      Gregorie, inventó infidencias, intento separarnos, siempre fue más un
      obstáculo que una hermana. No puedes pretender que la soporte después de
      todo lo que hizo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ya deberías olvidar el pasado y continuar. - Dice, caminando con
      Zachary. - Ya superé a tu esposo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Con todo el respeto que se merecen señores Holfman. - Habla la madre de
      Gregorie. - Es de pésimo gusto traer a la mujer que tanto daño le causó a
      su hija a un evento familiar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Usted lo ha dicho. - Alega Hazel. - Es un evento familiar y como hermana
      de la reina tengo derecho a estar aquí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Elisenda te ha dejado claro que no quiere verte. Nadie aquí lo quiere. -
      Habla Gregorie por primera vez. - Así que es mejor que te retires.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Así que todos están en mi contra. - Concluye con soberbia. - Es bastante
      inmadura esa actitud.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es bastante descarado el que aparezcas ahora. - Ataca Aidana, quitándole
      el niño de los brazos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Fueron errores de mi juventud, están siendo demasiado injustos. - Se
      excusa. - Yo creo que Gregorie ya me disculpó por todo lo que pasó.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Soy un rey, así que dirígete a mi como tal. - Ordena con rigidez. - Y
      no, no he perdonado nada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Bien, rey Gregorie, espero que entonces acepte mis disculpas. Solo fui
      una joven tonta enamorada profundamente de usted.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Él no responde solo niega con la cabeza, desviando su mirada con total
      descontento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Sin embargo, hermanita. - Se dirige a Elisenda. - Tu esposo continúa
      siendo muy apetecible. Y antes de que alguien diga algo. - Levanta un dedo
      para evitar cualquier comentario. - Nadie tiene derecho a juzgarme, soy
      una mujer a la que le encanta admirar la belleza, lo cual no es un pecado
      y mucho menos me convierte en una mujer fácil.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Acabaste? Porque quiero que te vayas. - Expone Gregorie, molesto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Aún no. - Sisea con una sonrisa. - Reina Emily, también quiero
      disculparme con usted por la actitud que tuve al principio, no fue una
      buena impresión. - Vuelca su mirada hacia Magnus. - Rey Lacrontte, en
      verdad ha cambiado. Lo recordaba como un niño y ahora es todo un hombre
      apuesto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - El tiempo avanza. - Responde con voz profunda. - Yo la recordaba como
      una joven y ahora es usted una señora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La mujer suspira con dramatismo, ocultando cualquier emoción que le haya
      provocado el comentario.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Siempre me ha gustado su sentido del humor. - Se pasea hasta llegar a
      él, deteniéndose en frente para mirarlo fijamente. - Y me encanta mucho
      más porque somos igual, estoy seguro que nos llevaríamos muy bien. Espero
      eso no le moleste a su esposa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Es descarada y ella lo sabe. Lo único que quiere es atención, ser el
      centro de las miradas y no voy a cumplirle el capricho. No pienso caer en
      sus provocaciones.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Sorprendente. - Me mira con orgullo, sonriendo nuevamente. - Vanir
      hubiese respondido a ese comentario en segundos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esa es la diferencia entre una mujer y una dama. - Alego, sosteniéndole
      la mirada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Querrá decir una reina. - Me corrige sin entender lo que quiero decir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Cualquiera puede ser reina pero no toda mujer es una dama.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Lo tomaré como una indirecta.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Entonces eso quiere decir que se sintió identificada.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Es usted muy perspicaz. - Alaba asombrada.</p>
    <p style="text-align: left">- Soy una Lacrontte ¿qué esperaba?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Tiene una gran mujer, rey Magnus. - Repone, colocando su mano en el
      hombro de mi esposo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Él rápidamente se hace a un lado, dejándola caer con descuido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si tiene algún recuerdo sobre mi, sabrá que detesto que me toquen. -
      Discrepa con frialdad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Siempre me sorprende el tono que usa para dirigirse a las personas. Parece
      casi un militar entrenado que no revelará ningún tipo de emoción, es como
      si sus palabras tuvieran filo y cortan una vez salen de su boca. <br />Ese
      porte intimidante y esa voz tan autoritaria me hacen entender la razón por
      la cual la mayoría de personas temen hablarle.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso siempre me ha generado duda. Digo, no es como si el mundo tuviese
      una enfermedad a la cual usted debe repudiar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Existir es más que suficiente para causarme desprecio. Detesto compartir
      este mundo con tantas personas que no tienen nada que aportar.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Incluyéndome? - Cuestiona, retándolo.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Si usted no se llama Emily Lacrontte es obvio que debe incluirse, así
      que le voy a ordenar que nunca más vuelva a tocarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Entiendo perfectamente el hecho que Magnus odie que se le acerquen pero
      parece que aquí hubiese un motivo más personal y me intriga saber de que
      se trata. ¿Qué ocurrió específicamente para que la detesten a tal grado?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Comprendo. - Suspira con derrota. - Al ver que no soy bien recibida
      aquí, lo mejor será que me marche. - Se vuelve para mirar al resto. -
      Padre, madre, nos vemos en casa. Y a ustedes les digo que no se preocupen,
      a diferencia de todos soy mujer muy liberal y no les guardaré rencor ante
      tal desplante, así que no se sorprendan si les llega la invitación a mi
      boda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Espero que a mi correo no llegue. - Se adelanta a decir Elisenda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Serás la primera invitada, pues quiero que seas mi dama de honor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Basta ya de provocaciones. - Comenta su madre, algo avergonzada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Bien, bien. - Camina hacia la salida con tal coquetería que lo único que
      causa es exasperación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Toma el pomo y abre la puerta, apoya todo su peso en la pierna derecha
      para ladear su cadera y provocar mayores curvas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - En ocasiones y si logro concentrarme bien... puedo sentir el sabor de tu
      boca en la mía, Gregorie.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Un grito es lo siguiente que se escucha por parte de Elisenda, quien
      camina hacia ella con ira pero es detenida por Francis. <br />La mujer
      aprovecha para cruzar la puerta y cerrarla a su espalda, dejándome en
      estupor con sus últimas palabras.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Elinseda llora colérica, despotricando contra Hazel. Jamás la había visto
      tan furiosa y es evidente que tiene razones de sobra para estarlo.
    </p>
    <p><br /></p>
    <p style="text-align: left">
      - ¡La odio! - Proclama a grito herido. - No entiendo por qué tuvieron que
      traerla. - Le reclama a sus padres. - Somos solo un capricho más en su
      juego por ser el centro de atención. La quería fuera de mi vida y ustedes
      se empeñan en hacerla regresar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es tu hermana, algún día tienes que perdonarla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cómo pretenden que lo haga después de como habla y se comporta? Dice
      que dejó las cosas en el pasado y las trae a colación cada vez que puede
      solo para fastidiarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Sabes bien que todo fue una tetra, Eli. - Gregorie intenta calmarla. -
      No permitas que eso te afecte. No ahora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Para ti es sencillo porque tú no tienes que olvidar esa imagen.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Cariño, por favor. - Pide derrotado. - Sabes que fui tan víctima como
      tú. Yo creí que se trataba de ti, jamás te hubiese hecho una cosa así.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Elisenda, son cosas del pasado. - Interviene Eina. - Esto es lo que ella
      quiere, provocar una discusión entre ustedes tal como lo hacía antes. No
      le des ese gusto, no permitas que después de tantos años aún tenga el
      poder de afectar su relación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Siempre me he sentido como un idiota por ello. - Asegura su esposo. -
      Pero no existe una mujer en este mundo que me haga dudar de mi amor por
      ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¡La odio tanto que quisiera desaparecerla! - Proclama con ira. - Se
      burló de mi, me hizo sentir como una basura por años, inventó un sin fin
      de cosas para separarnos, incluso fingió ser yo para besarte y dime ¿qué
      hubiese pasado si yo no llegó esa noche? - Cuestiona con frustración. -
      Aún así tiene la desfachatez de aparecer como la hermana perfecta a la que
      injustamente estamos haciendo a un lado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hemos pasado por muchas cosas juntos, Eli y seguimos en pie. Este es el
      día de nuestro hijo, no permitas que ella lo dañe.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El rey Fulhenor se aproxima a abrazarla y se me enternece el corazón.
      Cualquiera es capaz de ver el amor en los ojos de Gregorie, es lo más puro
      que sin duda he presenciado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No me gusta verla así. - Le comento a Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Entiendo perfectamente lo que se siente que una mujer se involucre
      demasiado con el hombre que amas, que intente separarlos o que suponga un
      obstáculo entre ambos. Pero nada de lo que he vivido se compara con el
      hecho de que esa persona que tanto conflicto causa sea tu propia hermana.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      A pesar que mi relación con Liz está destruida y de las muchas veces que
      intento persuadirme para que me alejara de Magnus, ella jamás a actuado
      directamente contra nosotros, nunca quiso ocupar mi lugar o deseó tener
      una relación con él. Cosa que sin duda debe ser mucho más mortificante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - La gente olvidará lo que dijiste, olvidará tus acciones, pero nunca
      olvidará lo que les hiciste sentir. - Dice mi esposo en voz baja pero
      firme. - Y eso es justamente lo que le ocurre a Elisenda en este momento.
      Ya Gregorie le explicó que todo fue una trampa de Hazel, pero aún así ella
      no es capaz de olvidar lo que aquella escena le provocó.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Entiendo perfectamente lo que intenta explicar con eso pues muchas veces
      el peor enemigo son los recuerdos y es que tienen tanto poner sobre
      nosotros que son capaces de convertir aquellos momentos de alegría en
      situaciones que luego nos causan dolor o nostalgia. <br />A veces no somos
      más que títeres de nuestro pasado, porque hasta que no cortemos los hilos
      que nos atan, le seguimos dando el control de movernos a su antojo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Gregorie sostiene a su esposa mientras ella intenta calmarse, reuniendo
      todo su valor. La rabia es sin duda el sentimiento que la gobierna y que
      no le permite empoderarse de sus emociones.<br />Su madre va por un vaso
      de agua, buscando en él un recurso que ayude a generar la claridad que su
      hija necesita.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Todos nos mantenemos estáticos y sin decir una sola palabra, incluso
      pienso en retirarme pues creo que esto es algo que la pareja debe resolver
      en completa privacidad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Deberíamos salir. - Le propongo a mi esposo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No, eso daría pie a más lloriqueos y no quiero perder más tiempo con
      sentimientos ajenos a los míos.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Puedes intentar no ser tan insensible?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Podría hacerlo pero sé que no serviría de nada y debido a eso prefiero
      ahorrarme el esfuerzo. Las únicas emociones que me interesan son las tuyas
      y en este momento te encuentras bien así que no me preocupa.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Es tu familia, Magnus.</p>
    <p style="text-align: left">
      - En esta vida hay quienes consuelan y quienes necesitan apoyo. Yo lo
      único que requiero es oro, tarta de durazno, sirvientes, un palacio y a
      ti. - Dice con naturalidad. - Ya tengo todo eso, así que estoy bien. Los
      necesitados que busquen a quienes están dispuestos a ayudar y yo como solo
      te quiero a ti, pues me voy directo a tu entrepierna. - Susurra esto
      último a mi oreja.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Deja de ser tan grotesco. - Me quejo molesta, cosa que lo hace sonreír.
      - ¿En verdad crees que algún día perdone a su hermana? - Pregunto,
      cambiando de tema y centrándome en la escena.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No lo sé. Perdonar suscita soltar, dejar ir y nunca rememorar el hecho.
      No obstante, la mayoría de la humanidad perdona pero nunca olvida. Así que
      la pregunta es ¿las personas en verdad perdonan o simplemente deciden
      ignorar el evento?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Por qué siempre tienes una respuesta para todo?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - He vivido mucho en poco tiempo y la experiencia es la llave de la
      erudición.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p style="text-align: left">
      Después que el ambiente pudo apaciguarse y que Elisenda encontró la paz
      para continuar, se llevó a cabo el bautizo del pequeño príncipe. Sin
      embargo algo de la mala vibra de Hazel quedo esparcido en la capilla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Acompañe luego a la reina Fulhenor a retocar su maquillaje e intente ser
      la mejor compañía para ella, tal como lo hizo conmigo cuando mis ánimos
      estaban por el piso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Gregorie la ama y para mi no hay duda de ello. Se nota en la manera como
      la mira, le habla o la toca. No obstante, después que me contó su historia
      pude entender su duda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En realidad las personas estamos hechas de inseguridades, ya sean en gran
      o poca medida y en realidad no es nuestra culpa tenerlas pues no nacemos
      con ellas, es la sociedad la que se encarga de imponerlas e
      interiorizarlas. Son como un manual implícito que alguien tuvo la osadía
      de crear y al cual ciegamente debemos regirnos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El que Hazel sea considerada como la hermana hermosa supuso un peso en
      Elisenda desde muy pequeña, por lo que ingenuamente creía todo aquello que
      está decía y es que ¿quien en su sano juicio escogería a la joven menor
      cuando hay una mujer despampanante lista para cautivarte?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Hazel le hizo mucho daño, no solo haciéndola dudar de ella misma si no
      también manipulando las situaciones a su manera para provocar grietas en
      su relación con Gregorie. Según cuenta, fue difícil construir muros firmes
      que los hicieran inquebrantables, pero la aparición de la indeseada
      Holfman revivió ese peso que creía haber dejado atrás.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cuando por fin se sintió lista para enfrentarse a la realidad, bajamos
      hasta el salón de eventos. Donde ya un montón de diplomáticos se
      encuentran celebrando la proclamación del príncipe heredero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me acerco a la mesa en la cual reposan Lorian y Willy, pues Elisenda corre
      a buscar a Gregorie, quién está saludando a todos los asistentes, y
      Magnus... bueno él está bailando de mala gana con su abuela.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Al otro lado también distingo a Valentine Russo, que danza animada en la
      pista acompañada del Marqués Salavert. Esto debe ser para ella una
      bocanada de aire fresco que la une a su pasado, pues este es el ambiente
      al que siempre estuvo acostumbrada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Camino a tomar lugar junto a quienes considero mis amigos, los cuales
      toman actitudes diferentes cuando me ven llegar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Emily. - Saluda Willy, levantándose para darme un abrazo. - Te ves muy
      hermosa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eres a quien he estado esperando. - Irrumpe Lorian antes que pueda
      articular una respuesta para Mernels.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Tan mal esta el baile?</p>
    <p style="text-align: left">
      - No, pero soy de esas víboras venenosas que no tolera estar con otro tipo
      de serpientes.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Estas diciendo que también soy una víbora? - Pregunto, levantando una
      ceja.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Eres un conejo, al cual un día morderé.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No lo dudo, ya un día intentaste besarme. - Me burlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No me recuerdes los grandes errores de mi pasado. - Frota su frente como
      si tuviese jaqueca. - Que vergüenza tan grande hice ese día. Aunque al
      menos me quite un peso de encima.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cómo va eso? - Pregunto discretamente para no revelar mucho frente a
      Willy.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - De mal en peor. Mi padre quiere volarme la cabeza porque me niego a
      buscar una esposa con la cual dejar herederos.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿A qué se debe tanto afán por casarte?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Solo la emoción que les causa hacer mi vida un infierno.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Puedo dar mi opinión? - Irrumpe Willy.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Adelante, ya interviniste sin ser llamado. Así que termina.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Puede adoptar, Alteza. Hay muchos niños que necesitan una familia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es lo que quiero pero me exigen que sea un Wifantere de sangre, por ello
      debía ser mi hermana quien lo diera. Ya no sé que hacer para escapar de
      esta absurda responsabilidad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Como yo lo veo, Lorian. Tienes el poder de cambiar para los demás lo que
      a ti te imponen. - Ayudo a aclarar sus ideas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es lo que quiero. Estoy seguro que no soy el único que sufre por las
      normas sociales y tomando el trono puedo mejorar las reglas, sin embargo,
      no me permitirán llegar sin tener una esposa. <br />La monarquía siempre
      quiere lo mejor para su pueblo, excepto para los miembros de su propia
      familia. ¿Sabes qué? - Dice con algo de nostalgia. - Olvidemos ese tema o
      me amargaras el día. Mejor tómate una copa conmigo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pasa a mis manos la champaña, esperando que beba y mi mente comienza
      colapsar ¿que voy a inventarle?<br />Miro a Willy en busca de iluminación
      o un rescate milagroso, pero parece no entender el por qué de mi actitud
      hasta que finalmente da indicios de recordar que Magnus le confesó mi
      embarazo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Emily ¿no me contaste que estás tomando medicamentos por lo de tu
      accidente? - Intervine poco después. - Es bien sabido que no se puede
      mezclar fármacos con alcohol.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué accidente? - Inquiere Lorian, extrañado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me caí de un caballo. - Inventó, trayendo a colación el seudónimo que mi
      buen amigo me ha colocado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Siempre haz sido demasiado torpe como para existir. - Se burla, bebiendo
      de su vaso. - Espero te mueras de una vez.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Vaya. - Exclama, Mernels. - Que amistad tan peculiar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No a todos tenemos la misma actitud de niño bueno y aburrido. - Ataca el
      príncipe Wifantere.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Ya vi que no le agrado.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No sé lo tome personal, no me agrada nadie en este mundo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Tiene usted algún problema?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Muchos y podrían arreglarse acabando con personas indiscretas como
      usted.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Les puedo preguntar algo? - Inquiero para cambiar el tema y evitar
      discusiones. - ¿Tengo rostro de reina?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No, ni volviendo a nacer. - Se adelanta a decir Lorian.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si lo tienes. - Interviene Willy - ¿Por qué lo preguntas?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Bueno es que Hazel Holfman comentó que me veía como una simple plebeya.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Apareció la venenosa mayor. - Replica el príncipe. - Ella parece mas
      hermana de Venérea que de Helicóptero.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿De dónde sacas tantos apodos?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Tengo mucho tiempo libre para crearlos y mucho odio por dentro para
      designarlos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No hagas caso a los malos comentarios, Caballo. - Pide Mernerls,
      frotando mi hombro como muestra de apoyo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quita las manos de mi esposa, soldadito. - Ordena Magnus, llegando a la
      mesa imponente y por sorpresa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Con todo el respeto que usted se merece, Majestad, permítame informarle
      que soy un General.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Y a mi generalmente me gusta asesinar personas, así que suelta a mi
      esposa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Magnus, por favor. Él solo intenta subirme el ánimo. - Explico con la
      intención de mediar.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Y quién te lo bajo?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Hazel piernas largas. - Responde Lorian, bebiendo de su copa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Nadie puede bajarte el ánimo a menos que tú se los permitas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - A veces es inevitable tener inseguridades. Todos tenemos algo que nos
      hacer dudar.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Yo no. - Alega Magnus inmediatamente.</p>
    <p style="text-align: left">- Yo tampoco. - Apoya Lorian.</p>
    <p style="text-align: left">- No me están ayudando.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No necesitas ayuda, Emily. - Alienta Willy. - Eres hermosa, no lo dudes.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No es que no lo crea, pero las comparaciones hacen sentir mal a las
      personas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Con quién te comparó? - Cuestiona el príncipe Wifantere.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Vanir. - Aquel nombre ya me sabe amargo.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Emily sabes que yo te odio y lo voy a seguir haciendo hasta el final de
      mis días. Pero Venérea no se compara contigo en lo absoluto, tú eres mucho
      más.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Lo ves? - Dice Mernels. - Tienes a 3 hombres aquí diciéndote que eres
      hermosa, pero la que debe creerlo eres tú.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo no le he dicho que es linda. - Se queja Lorian. - Solo he dicho que
      esta por encima de la pelirroja desalmada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No me siento fea pero si siento la presión de tener que ser bonita.
      ¿Entienden?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus hasta el momento se ha mantenido callado, él solo me observa como
      si anotara mentalmente cada una de mis palabras. Sin embargo opta por no
      participar en la conversación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esa es una de las cosas que odio del mundo. - Indica el joven Cristense.
      - ¿Quién fue el estúpido que se creyó con el derecho de imponer lo que es
      perfecto físicamente en una persona y lo que no? Es una arbitrariedad
      tomarse el papel de dueño del universo y decidir que cosas debe tener una
      persona para ser mejor que las demás.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Y tiene razón, pues nadie señalaría a otro de imperfecto si ya no hubiesen
      creado lo que se considera como puro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Reina Emily. - Saluda el Marqués Patrick, llegando a la mesa. - Luce
      usted increíble esta noche.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Vaya, el único que falta aquí es Stefan y terminaremos de completar el
      teatro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Marqués Salavert. - Respondo con una sonrisa. - Usted también luce muy
      apuesto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Y es cierto, ese cabello largo que perfila su rostro siempre lo hace ver
      bien, además de la elegancia con la que suele moverse y hablar, lo vuelven
      un completo caballero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Pues yo no lo veo así. - Escucho comentar a Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Le he traído un obsequio. - Avisa, pasando por alto la indirecta de mi
      esposo. - Sé que su cumpleaños fue hace poco, así que pregunté que otras
      cosas le gustan y como el rey mencionó su gusto por el oro, le he traído
      esto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Abre una caja color violeta, dejando a la vista un hermoso collar de
      mariposa, cuyas alas están revestidas de amatistas y citrinas amarillas,
      las cuales crean una armonía perfecta en la joya.<br />Parece que hoy es
      el día de regalar cadenas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es realmente precioso. - Confieso anonadada. - No tenía que molestarse.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si, no tenía que hacerlo. - Apoya Magnus con desdén.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es para mi un honor. - Repone, sacando la pieza del cofre para
      abrocharla en mi cuello.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo puedo hacerlo, Saltamontes. - Se adelanta Magnus, arrebatándola de
      sus manos y posicionándose detrás de mi para colgarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hombre de buen gusto. - Halaga Lorian al ver el colgante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Aprecio sus palabras. - Patrick extiende su mano hacia él para
      saludarlo. - Me presento, soy el Marqués Salavert.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Príncipe Lorian Wifantere, heredero a la corona de Cristeners siempre y
      cuando consiga una esposa. - Informa con ironía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hay varias jóvenes hermosas esta noche, quizás debería hablar con
      alguna. Hace poco estuve compartiendo con la señorita Russo y es realmente
      encantadora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Prefiero quedar sin título. - Expone sarcástico.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Si tan solo el Marqués supiera a que se refiere Wifantere, dejaría de
      proponerle prospectos femeninos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Lorian te gustaría bailar con Patrick? - Pregunto al ver la seriedad
      con la que observa a su alrededor, parece que en cualquier momento va a
      asesinar a alguien con la mirada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El mencionado me dedica una mirada extrañada, supongo que le resulta raro
      el hecho de que lo invité a bailar con un hombre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Estamos en un bautizo. - Habla con voz firme, casi enojado. - Y es
      bastante descabellado lo que propones.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - A mi no me molesta. - Interviene el Marqués, sorprendiéndonos a ambos. -
      Para el baile se necesitan 2 personas pero nadie dijo de que sexo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es la fiesta de un bautizo. No sé que te preocupa. - Le explico.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Le incomoda bailar con un hombre, Alteza? - Inquiere Patrick.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Nunca lo he hecho.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo tampoco, sin embargo supongo que es parecido a hacerlo con una mujer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es usted un hombre muy liberal, lo felicito. - Comenta Magnus,
      sorprendido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es solo un baile no es como si estuviésemos matando a alguien. - Repone,
      encogiéndose de hombros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se levanta de la silla y le ofrece su mano a Lorian, invitándolo a la
      pista.<br />Este parece dudarlo, lo mira con sospecha para luego pasear la
      vista por la mesa y finalmente levantarse, pero sin tomar la mano del
      Marqués.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Supongo que antes de perder mi completa libertad, debo aprovecharla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Caminan hacia el centro y con algo de torpeza unen sus brazos para
      comenzar a moverse. Lorian parece bastante intimidado mientras Patrick
      refleja una calma y naturalidad envidiable a pesar que todos los
      asistentes ya han puestos los ojos sobre ellos con sorpresa, desagrado o
      alegría.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Inmediatamente llegan a nuestra mesa Elisenda custodiada por Gregorie,
      quienes no ocultan su impacto ante la escena que se desarrolla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué está ocurriendo? - Cuestiona la reina Fulhenor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Dos personas están bailando ¿no es obvio? - Contesta Magnus con
      naturalidad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Sabes bien a que me refiero. - Insiste con una sonrisa nerviosa. - Esto
      es increíble.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Han decidido bailar juntos. - Repongo en la misma actitud del rey
      Lacrontte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Entiendo perfectamente el asombro de todos, sin embargo, no debería
      representar algo descabellado. Patrick se ve muy cómodo haciéndolo y creo
      que Lorian merece a alguien que se arriesgue tanto como él lo ha hecho en
      ocasiones pasadas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Y yo preocupándome por Salavert. - Comenta Magnus con ironía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - En realidad si le gusta Emily. - Revela Elisenda, dejándome en blanco. -
      Él me lo confesó y jamás me ha mentido. Aunque supongo que ya no debes
      sentirte amenazado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - El hecho de que bailen juntos no significa nada, pues aunque a Lorian no
      le gusten las mujeres no quiere decir que le atraigan todos los hombres. -
      Le defiendo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿A Lorian le gustan los hombres? - Cuestiona Willy, confundido y es ahí
      donde me doy cuenta de que lo he arruinado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si, tampoco es que fuera un secreto. - Dice Magnus. - Ya él lo hizo
      público. Aunque no entiendo porque es algo que deba informarse.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Parece ser otras de las otras reglas absurdas e implícitas de la
      sociedad. - Comento al recordar lo que ya ha dicho Lorian.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El príncipe Wifantere es una de las personas más valientes y francas que
      conozco. El ir en contra de su familia, renunciar a su título y a todas
      las comodidades a la que está acostumbrado para luchar por su felicidad no
      es un paso fácil de dar y él lo ha hecho con la frente en alto todo el
      tiempo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Bailamos, Emily? - Invita Gregorie. - Ayudemos a que la situación no
      sea tan incómoda pues es molesto ver como todos los observan sin ningún
      tipo de disimulo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por supuesto. - Acepto feliz por el trasfondo de su propuesta. - Y tú. -
      Le hablo a Willy. - Ve por Valentine y sácala a bailar, no te quedes aquí
      sentado.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿A tu amiga? - Cuestiona extrañado.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Vamos, Willy. Dale una oportunidad, ella no es mala.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Llegamos pronto a la pista y nos unimos al baile mientras persigo con la
      mirada a Mernels quien camina hasta Valentine para invitarla también.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Él a sacrificado mucho por su familia y el amor es una de esas cosas.
      Quiero que encuentre a alguien y sea feliz con esa persona. Y bueno, la
      joven Russo no puede ser más idónea para ello, quizás no se lleven bien
      pero si no los ayudo a juntarse jamás lo sabremos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Los veo arribar a la pista y la sonrisa de Valentine no puede demostrar
      aún más cuan feliz la hace estar cerca de mi buen amigo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No puedo creer que esta sea la primera vez que bailamos. - Comenta
      Gregorie, sacándome de mis pensamientos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Teniendo a Magnus de por medio eso explica la razón.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es increíble lo sobreprotector que se ha vuelto el señor enojo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me río ante el seudónimo mientras damos una vuelta rápida.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No digas eso frente a él.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Supongo, te haré caso. Ciertamente no quiero otra bala en mi pierna.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Dirijo la mirada hacia la mesa para encontrar a Magnus observándonos
      fijamente mientras come su apreciada tarta de durazno.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Cuídalo bien, Emily. A pesar de lo que se ve, te necesita más a ti que
      tú a él.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No tiene que decírmelo, es algo que ya he notado y aunque me asusta un
      poco, debo confesar que también me gusta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Continuamos bailando, pero Gregorie parece enfocado en querer decirme algo
      que le cuesta soltar. Mira intermitentemente hacia Magnus sin revelar nada
      durante algunos segundos, no obstante, al final parece encontrar las
      palabras.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hay algo que quiero mostrarte, por favor sígueme. - Se detiene y me
      invita a acompañarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Salimos del salón y me guía por las escaleras hasta la segunda planta,
      donde nos detenemos en una puerta café cromada con el símbolo de
      Cromanoff.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me permite el paso, mostrándome por primera vez su lugar de trabajo.
      Camina hasta su escritorio y abre una de las gavetas de donde comienza a
      sacar una pila de papeles. Algunos arrugados y otros intactos.
      <br />Rápidamente me pasa el primero, en donde solo hay 4 letras escritas
      en mayúscula con un trazo perfecto y una caligrafía hermosa.
    </p>
    <p style="text-align: left">E.M E.M</p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué significa? - Pregunto extrañada al no entender de qué se trata
      esto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Son cosas que Magnus escribía en las reuniones desde que te conoció. Y
      esas supongo son tus iniciales. - Explica con una sonrisa. - No quise
      enseñártelas mientras estabas aquí pues sabía que te dolería leer esto
      mientras estabas distanciada de él.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tomo el siguiente papel entusiasmada pero lo que está escrito allí no es
      de mi agrado.
    </p>
    <p style="text-align: left"><i>Emily no es mi tipo. </i></p>
    <p style="text-align: left">Paso al próximo y hay algo peor.</p>
    <p style="text-align: left"><i>La odio.</i></p>
    <p style="text-align: left">
      El que sigue me hace entender que Magnus verdaderamente no me toleraba.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i>Emilia es insoportable.</i><br /><i
        >Malhore. Que apellido tan normal.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aún no logró comprender en qué momento comencé a gustarle.
    </p>
    <p style="text-align: left"><i>La odio más que a esta reunión.</i></p>
    <p style="text-align: left">
      Paso de papel en papel, encontrando pequeñas notas que me mencionan.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i>Su presencia me molesta, respira demasiado alto. </i><br /><i
        >Pestañea mucho.</i
      ><br /><i>Me gusta el olor de su cabello pero la odio a ella.</i>
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i>Emily</i><br /><i>Emilia</i><br /><i>Emilia es aceptable.</i>
    </p>
    <p style="text-align: left"><i>Sus ojos café son tolerables.</i></p>
    <p style="text-align: left"><i>Salte de mi cabeza.</i></p>
    <p style="text-align: left"><i>Mía.</i></p>
    <p style="text-align: left">
      Pero sin duda la última se convierte en mi favorita, debido a la manera en
      como une nuestros apellidos de manera discreta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <b><i>E.L.M</i></b>
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Gracias por esto, Gregorie. - Confieso de corazón. - Magnus a veces no
      es muy expresivo y aprecio el poder conocer estas pequeñas cosas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Soy consciente que él es un poco difícil pero lo está intentando por ti
      y por su hijo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué están haciendo? - La voz de Magnus nos sorprende desde la puerta,
      mirándonos con sospecha.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Su pecho sube y baja firme mientras respira. Pasea sus ojos brillantes
      entre Gregorie y yo, esperando una respuesta que nunca llega.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sus brazos están apoyados en el marco y su cabello cae un poco en su
      rostro, acentuando su marcada mandíbula.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Por qué se fueron de esa manera del salón?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te amo. - Es lo único que contesto, dejando las notas en la mesa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso es algo normal. Aquel que no me ame, es porque está mal de la
      cabeza. - Se jacta, caminando imponente hacia mi. - Ahora exijo una
      respuesta.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Es ofensivo que sientas celos de mi.</p>
    <p style="text-align: left">- En ningún momento he insinuado algo así.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Creo que mejor voy a dejarlos solos. - Avisa el rey Fulhenor dispuesto a
      no discutir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te estabas tardando. - Sentencia mi esposo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Una vez que Gregorie abandona la oficina, voy hacia él y lo rodeó en un
      abrazo que lo único que hace es confundirlo más.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Hay algo que deba saber? - Cuestiona ante mis acciones.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - En lo absoluto. - Respondo complacida. - Pero hay una pregunta que
      quiero hacerte. No está, si no otra.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ya te he dicho que eres la única con derecho a cuestionarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Crees que tengo rostro de reina? - Aquel comentario no ha abandonado mi
      cabeza, por más que lo he intentando.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por supuesto que sí. - Asegura. - No dejes que eso carcoma tu mente. Te
      juro que estuve a punto de buscar a esa mujer y cortarle la lengua para
      que dejara de hablar tantas tonterías.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Deberías hacerlo. - Digo en broma.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Hablo enserio. - Alega en tono duro y es en donde me doy cuenta que lo
      dice de verdad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Odio que a pesar de estar tan alejados de Vanir, la vida siempre
      encuentre una manera de recordárnosla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Tú la recuerdas? Porque yo no. - Se jacta con sarcasmo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hablo en serio. - Ahora soy yo quien lo dice.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Allá afuera hay millones de mujeres y hombres, pero yo no distingo entre
      uno y otro... para mi son solo personas indeseables y eso mismo es Vanir.
      No la menciono, no la pienso o recuerdo. Es alguien más del montón, pero
      encima de toda esa humanidad hay una persona que acapara toda mi atención
      y me atrae hacia ella como un pequeño animal indefenso a pesar que soy un
      León gigante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Esa persona soy yo? - Cuestiono aún cuando sé que se refiere a mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo veo asentir despacio un poco molesto por la pregunta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - El problema aquí es que tú no te lo crees. Yo puedo decir cualquier cosa
      pero si no estás convencida de ello seguirás teniendo la misma duda,
      seguirás desconfiando y teniendo inseguridades.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tiene razón y me enoja que sea así. Puedes no tener poder, pero si creer
      poseerlo, trasmitirás esa confianza a las personas y ellas mismas se
      encargaran de ponerlo en tus manos. <br />Todo se trata de creer en ti
      mismo, sin embargo, eso muchas veces resulta difícil.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Me amas?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Llevas un anillo que te une a mi, eso tendría que bastar.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Quiero que me lo digas.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Si me pidieras. - Inicia mirándome con ojos firmes, intimidantes y
      oscurecidos. - Que sometiera a cada persona que existe en este mundo, lo
      haría y los pondría a tus pies para que te veneraran. ¿Eso responde tu
      pregunta.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Si, pero no tienes que exagerar.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No lo hago. Yo no solo te amo, Emilia, yo te adoro.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Qué diferencia hay?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Solo se adora a quienes son superiores a nosotros. - Explica con ojos
      brillantes. - Adorar es rendir culto a la persona o cosa que se considera
      divina, a quienes están fuera de nuestro alcance y que anhelamos.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Ya tú me tienes.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso no quita el hecho de que te entregaría todo así me lo pidiera solo
      por capricho.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Yo solo te quiero a ti, no deseo nada más.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Mírame, Emily. - Exige, tomando mi rostro con una de sus manos,
      obligándome a mirarlo. - Tienes todo y te daría aún más, solo tienes que
      pedirlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La manera en la que habla, en la que me mira me enciende. Es una sensación
      gobernante que me hace querer más, sentir más. Es adictivo, él es
      adictivo, parece que no puedes parar cuando lo tienes cerca.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tú estás por encima de todos, Emilia, por encima de mi. Haré que tu
      nombre resuene en cada rincón del mundo, que cada hombre te respete y
      callen cuando hables. - Susurra, paseándose por mi mentón. - Cada mujer
      anhelara ocupar tu lugar pero ni en mil años nacerá alguien que se iguale
      a ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Magnus. - Mi voz sale jadeante.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Silencio. - Me pide mientras baja por la piel de mi cuello, desatando la
      capa para besar con ansiedad esta zona. - Déjame adorarte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Siento sus labios recorrerme y subir hasta mi oreja, haciéndome erizar
      mientras su lengua me acaricia. <br />Me siento pequeña mientras él me
      abraza pero inmensa ante el mundo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se apodera de mi mentón, mordiéndolo ligeramente mientras su respiración
      se pasea por mi piel.<br />Baja luego por mi escote hasta toparse con el
      vestido. Desliza las mangas por mis hombros y baja mi ropa interior solo
      lo necesario para tener a su merced mi pecho.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No puedo negar la afición que tiene Magnus por esta zona de mi cuerpo,
      pues nunca pierde oportunidad para apoderarse de ellas y no lo voy a
      negar, yo también lo disfruto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cubre el izquierdo ágilmente con su boca, haciendo que mi espalda se
      arquee mientras lo recibo. La fricción que crea me enloquece y más cuando
      pasa con desesperación entre uno y otro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me gusta el lunar que tienes aquí. - Dice mirando mis senos con
      devoción.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Es tu parte favorita de mi cuerpo?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Entre otras. - Sisea con una sonrisa. - Todo tu cuerpo es mi favorito.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Junta mi pecho con sus manos mientras me observa con adoración. Se toma su
      tiempo, manteniéndome a la expectativa sobre lo que hará por lo que me
      toma por sorpresa cuando baja a ellos y se detiene justo antes de
      tocarlos.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Te prometo que lo haré con gentileza.</p>
    <p style="text-align: left">
      Baja una de sus manos hasta mi vestido, levantándolo con desesperación,
      llegando a mi entre pierna y haciendo a un lado mi ropa interior para
      tocarme a su antojo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Voy a quitarte este collar, porque no puedo concentrarme sin pensar en
      quién te lo obsequió. - Dice, desabrochándolo. - Prometo que lo guardaré y
      te lo entregaré más tarde.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo esconde en el bolsillo de su pantalón sin dejar de admirarme un segundo
      y entonces vuelve a su trabajo. <br />Muerde ligeramente uno de mis senos
      a medida que sus dedos se mueven con experticia en medio de mis piernas.
      <br />La sensación me hace jadear de inmediato, sintiendo ambas zonas
      estimuladas de manera distinta, pero las cuales coordinan a la perfección.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me besa luego para aliviar algo de la tensión que su boca ha provocado y
      aunque es algo que ha hecho antes parece que la sensibilidad aumentó
      considerablemente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No pares. - Gimoteo cuando se detiene esperando la confirmación para
      continuar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Es increíble experimentar como algo tan pequeño puede generar tanto
      placer. <br />Me erizo cuando vuelve a morderme mientras sus dedos me
      acarician en círculos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Es un ciclo satisfactorio a medida que la piel de mis senos se enrojece y
      sus movimientos se hacen más rápidos. <br />Despeino su cabello cuando lo
      tomo por el, suplicándole que no se separe de mi cuerpo y solo cuando
      obtengo el placer que quiero le permito alejar sus labios de mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      A medida que se levanta e incorpora, siento el bulto de su pantalón
      tocarme con autoridad. Quiere que lo sienta, quiere que vea lo que causó
      en él, lo que mi cuerpo y mis sonidos generan.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esto solo puedes provocarlo tú. - Afirma, llevando mi mano a su
      pantalón.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En estos momento debo mirar hacia arriba pues su imponente figura no me
      deja otra opción. Me siento pequeña junto a él pero tan poderosa que no
      puedo explicarlo. <br />Ciertamente estoy más cerca de su cintura que de
      su boca y eso solo me hace querer hacer una cosa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿En qué piensas? - Prácticamente ordena que le dé una respuesta, pero yo
      permanezco callada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Su boca hinchada mientras habla, demuestra todo el tiempo que se ha tomado
      en complacerme por lo que no me extraña que me pida que lo acompañe hasta
      el otro lado de la habitación. Cosa que hago sin chistar pues en vez de
      responderle prefiero demostrarle.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se sienta en el sillón de la oficina, mientras contemplo su figura
      masculina por completo. Coloca las manos a cada lado, aferrándose al
      sillón con fuerza como si estuviera luchando por no lanzarse sobre mi.
      <br />Los músculos de sus brazos se marcan debajo de la camisa negra, los
      anillos de sus dedos relucen bajo la luz de la habitación y sus piernas
      largas se extienden firmemente, haciendo alarde de su erección.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sus ojos verdes están oscurecidos, su cabello rubio está despeinado y cae
      descuidadamente en su rostro. Su mandíbula está apretada y marcada
      mientras intenta no sonreír con la lujuria que vierte en mí al mirarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Veo la cadena de oro que le regale gracias a la abertura en su pecho y
      como su garganta tráquea fuerte ante la respiración pesada que tiene en
      este momento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quiero verte. - Habla de manera gutural y libidinosa. - Desnudate para
      mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sus palabras me encienden y aunque la imagen imponente que veo sobre el
      sillón ya ha sido más que una estimulación, escuchar su voz varonil y
      profunda me hace querer complacerlo con mayores ganas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo veo relamer sus labios a medida que bajo el vestido desacomodado por mi
      cuerpo, dejándolo caer despacio hasta mis pies al igual que mi ropa
      interior.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eres hermosa. - Dice jadeando expectante. - Y odio lo necesitado que
      estoy de ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cuán? - Inquiero con la intención de hacerlo hablar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo sabes bien. - Confiesa con una sonrisa que hace aparecer sus
      hoyuelos. - Yo tengo poder sobre el mundo y la gente, pero tú tienes poder
      sobre mí y eso te hace mucho más peligrosa que cualquier otra persona
      existente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Harías todo lo que yo te pida? - Cuestiono y él asiente en segundos
      mientras ese tono verde de sus ojos se hace cada vez mas oscuro.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Sin pensarlo dos veces.</p>
    <p style="text-align: left">
      No lo niego, sus palabras me excitan. El saber que está dispuesto a
      cualquier cosa por mi me hace sentir respaldada, amada y poderosa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Voy hacia él y con cautela me siento en su regazo a horcajadas, sin dejar
      de mirarlo ni un segundo a los ojos.<br />Él me rodea inmediatamente,
      acariciando mi espalda con suavidad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No puedes darme tanto poder. Podría aprovecharme de eso. - Alego,
      tomándolo por el mentón para obligarlo a mirarme fijamente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      De inmediato siento como si erección se choca en mi entrepierna de manera
      indiscriminada, siendo su pantalón lo único que nos separa.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No me importa en lo absoluto.</p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Y si te pidiera hacer cosas que están mal?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Las he hecho por mi mismo ¿qué te hace pensar que no las haría por ti? -
      Ladea su cabeza, pasando sus manos por las curvas de mi cuerpo. - Soy
      altivo, egoísta, violento, avaricioso, manipulador, asesino e insensible.
      Represento muchas de las cosas malas que existen en el mundo, mi nombre es
      sinónimo de crueldad y aún así estás aquí desnuda sobre mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Es por que te amo.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Y yo solo quiero demostrarte todo lo que siento por ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Vas a complacerme en cada cosas que quiera? - Cuestiono en un tono más
      mimado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Voy hacer realidad cada uno de tus deseos y cumplir cada uno de tus
      caprichos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aquello me hace sonreír, así que me inclino hacia adelante para besarlo
      con propiedad. Quiero que también vea lo que me hace sentir y todo lo que
      me causa.<br />Sus manos inmediatamente aprovechan para llegar a mi
      trasero y agarrarlo con fuerza, haciéndome jadear ante la sorpresa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Amo la manera tan autoritaria con la que me toca y al mismo tiempo la
      delicadeza con la que me habla. Magnus Lacrontte sabe perfectamente como
      enloquecer a una mujer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Déjame ser malo con los demás y adorarte a ti en privado, déjame
      arrodillar el mundo a mis pies mientras yo lo hago a los tuyos, permíteme
      condenar a todo aquel que rompa mis leyes así te parezcan despiadadas y te
      juro que me ceñiré a las tuyas sin discrepar. - Habla con voz firme. -
      Déjame hacer este mundo trizas si se me apetece, así como tu tienes el
      poder de hacerme pedazos a mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Te gusta ser el villano ¿no es así?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Es la única forma de vida que conozco. - Dice acariciando una de mis
      aureolas. - Sé que te gusta lo que escuchas, Emily. Puedo sentir como
      humedeces mi pantalón. Porque aunque seas tan pura, conozco lo llamativo
      que es el pecado y solo quiero que corrompas tu inocencia conmigo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Y no lo niego. El sentir el calor de su mano en contraste con el frío del
      metal de sus anillos es una sensación realmente atrapante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Dime, Emily. - Dice pasando su pulgar por mi labio con seducción. - ¿Vas
      a dejarme hacer de ti la ama y señora de este mundo?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cubro su pulgar con mis labios, haciéndolo sonreír con perversión mientras
      su otra mano deja mi pecho y baja para agarrar fuerte mi cadera, erizando
      mi piel.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si. - Respondo en voz baja mientras asiento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus quiere que tenga poder, que lo sienta y lo domine. Pues creo que es
      momento de demostrarle cuán poderosa puedo ser.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Bajo de su regazo y me arrodillo frente a él, sonriendo ante las ideas que
      pasan por mi cabeza en este momento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Comienzo a desabrochar su pantalón, viendo los estragos que mi excitación
      han dejado sobre la tela. Lo obligó a levantarse un poco para bajar la
      prenda y su ropa interior, dejando libre por fin su miembro erecto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Admito que estuve mucho tiempo deseosa de saber cómo se sentiría tenerlo
      en mi boca y cuando por fin tuve el valor de hacerlo, fue una experiencia
      extraña, sin embargo, la disfrute por completo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El tamaño de Magnus es realmente grande aún cuando no tengo nada con que
      compararlo, no obstante es mucho más de lo que puedo asimilar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo tomo con una de mis manos, viéndose realmente pequeñas si las
      comparamos con lo que estoy agarrando, bajo hasta la base y la sostengo
      con delicadeza para luego comenzar a pasearlo por mi pecho hasta llegar a
      mi boca. <br />El juego causa estragos en él, pues puedo ver la
      desesperación en su mirada, pero esta vez quiero ser yo la que tenga el
      control y usarlo como me plazca.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo cubro con mis labios ligeramente para luego soltarlo y repetir la
      acción un par de veces más. Sus ojos verdes ya están completamente
      oscurecidos mientras busca un poco de autocontrol en cualquier lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Vas a pagarme esto. - Dice con voz profunda y autoritaria.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Paso la lengua por la punta, experimentando aún más sensaciones. A decir
      verdad no sé si lo hago bien, lo único de lo que estoy segura es que amo
      ver su cara desfigurarse ante lo que le provocó.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cierro mis labios en la cúspide y bajo por su extensión hasta donde puedo
      hacerlo, sin alejar en ningún momento mi mano de la base. Comienzo a subir
      y bajar mis dedos cerrados para cubrir la parte que mi boca no puede,
      mientras lo observo desde abajo con la respiración pesada y el corazón
      latiendo a mil por hora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus no se pierde ninguno de mis movimientos y me sigue todo el tiempo,
      levantando el pecho con desesperación en busca de aire.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No imaginas lo mucho que me encanta verte hacer esto. - Jadea
      entrecortadamente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aumento el ritmo para intensificar su satisfacción sin dejar de mover mi
      mano. Juego con cada parte de él mientras intento llevarlo a una mayor
      profundidad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Coloca su mano en mi cabello y ahora es él quien me agarra con fuerza,
      invitándome a seguir. Lleva su cabeza hacia atrás, jadeando alto cuando
      más de su grosor llena mi boca.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Continuo con ese ritmo por un tiempo más, cubriendo y soltando. Jugando
      con él a mi manera, rozando mi lengua y mis labios mientras lo veo
      grabarse la imagen de su miembro en mi boca con mucha atención.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me toma de los hombros luego de tener suficiente y me levanta. Sonrío con
      lujuria al ver su rostro enrojecido y sus pupilas dilatadas. He logrado mi
      cometido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te gusta hacerme perder el control ¿cierto? - Pregunta con frialdad.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Me encanta. - Respondo victoriosa.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Siéntate. - Ordena, señalando sus piernas. - De espaldas a mi y en
      horcajadas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Hago lo que me pide, bajando lentamente hasta él. Viendo como sostiene su
      miembro para embestirme a medida que obedezco.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me llena despacio pero de una manera enloquecedora. Me sostiene firme de
      la cintura y comienza a demandar al ritmo junto a mi. <br />Me hace bajar
      y subir con precisión, mientras besa mi espalda o muerde mi hombro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mis pies no alcanzan el suelo por lo que debo apoyar mis manos en su
      pierna para sostenerme e impulsarme mientras me muevo.<br />Mi voz
      comienza a llenar la habitación y me obligo a morderme el labio inferior
      para acallar un poco los gemidos.<br />El calor me recorre a medida que lo
      oigo hablarme al odio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Déjame escucharte, Emily. Quiero escuchar a mi reina.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Magnus. - Gimo débilmente, mientras el placer me supera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No soy capaz de decir muchas cosas, pues me es imposible razonar sintiendo
      cada una de sus embestidas.<br />Subo y bajo cada vez más rápido y él se
      acopla a mi, levantando su cadera para hacerme chocar contra su pelvis.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El placer generado es abrumador y a medida que los minutos pasan se
      incrementan doblemente. <br />Me giro un poco para encontrarme con su boca
      y besarlo con descuido mientas lo recibo todo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus toma mis piernas y las lleva hacia atrás, doblando mis rodillas a
      cada lado de su cuerpo para darme más estabilidad y una mayor profundidad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Todas mis emociones están en un abismo a medida que lo siento adentrarse,
      por lo que no creo poder soportar mucho tiempo más dada la velocidad que
      ha tomado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me tienes completamente rendido a ti. - Dice dándome estocadas firmes
      que me llevan a la locura.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me recuesto a su pecho, buscando aún más equilibro y sus uñas están
      clavadas en mi piel mientras aprieto las manos cegada por el alborozo del
      momento. Arremete contra mí cada vez duro y dada la fuerza de Magnus logra
      moverme a su antojo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Besa mi cuello y aprieta mis senos, llenándome de satisfacción y tras un
      par de embestidas más no soy capaz de resistirme y gimo fuerte,
      entregándole todo mi placer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mi corazón late rápido ante el esfuerzo mientras estoy en la cúspide más
      alta a la que puedo llegar. Permanezco quieta entre sus brazos para sentir
      a plenitud el cúmulo de emociones que burbujean en mi interior.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Este ha sido mi favorito. - Revelo satisfecha.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Pues yo aún no he acabado contigo.</p>
    <p style="text-align: left">
      Su erección sigue firme, dado el hecho que yo he sido la única que ha
      encontrado la liberación y esta claro que no piensa quedarse así.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Arrodíllate en el sillón. - Pide, haciéndome a un lado para levantarse.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Observo como pasa la mano por su miembro, completamente excitado. Así que
      le obedezco y me acomodo a su antojo, apoyando mis codos en el espaldar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo siento acercarse por la espalda, rozándose en mi entrepierna durante
      unos segundos para estimularme antes de adentrarse, estrellándose fuerte
      contra mi. <br />La sensación me hace cerrar los ojos mientras gimo en
      respuesta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quiero que nunca olvides que me perteneces.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me sostiene de la cadera, embistiéndome a su antojo y sin ningún tipo de
      consideración. Mi cuerpo tiembla ante la entereza con la que me toma y sé
      que me tomará días reponerme de esto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esto es... - Inicio pero no soy capaz de terminar, se siente demasiado
      bien como para perder el tiempo hablando.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sus jadeos acompañan los míos en una sinfonía lujuriosa de dos cuerpo
      chocándose, buscando placer en el otro.<br />Magnus cada vez va más
      rápido, más bestial. Respirando forzadamente mientras deja huella en mi
      piel a medida que clava sus dedos con mayor fuerza.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo siento palmear mi trasero, haciendo que el placer me atraviese como un
      rayo a medida que me lleva hacia adelante y hacia atrás a una velocidad
      abismal.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No hay ninguna parte de tu cuerpo que no me pertenezca ¿entendiste? -
      Dice, moviéndose más fuerte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mis gemidos son la única respuesta que obtiene pues estoy más concentrada
      en buscar una de sus manos para llevarlas a mi entrepierna, pidiéndole en
      silencio que me toque.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Voy a parar si no me dices que entiendes. - Amenaza, negándose a darme
      el placer que exijo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si, entiendo. - Cedo, desesperada por sentirlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Por fin se mueve, tan rápido y firme como esperaba, dándome todo aquello
      que pedía y junto a estocadas que me nublan razón por completo.<br />La
      cadena en su cuello se mueve a medida que él también lo hace y es hasta
      ese momento donde noto que está completamente vestido mientras yo estoy
      descubierta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pronto abandona mi cadera para tomar mi rostro y obligarme a mirarlo. La
      posición es incómoda pero aún así soy incapaz de resistirme a la increíble
      vista que me genera el verlo lleno de placer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Soy la única persona que puede tocarte y aquel que se atreva a hacerlo
      voy a quemarlo vivo. - Sentencia, estrellándose con fiereza en mi
      interior.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Asiento sin más, aceptado cada cosa que sale de su boca en los minutos
      siguientes. Ambos vamos al mismo compás hasta que nuevamente vuelvo a caer
      presa de la lujuria y él me sigue, derramándose en mi interior, acompañado
      de un sonido gutural de satisfacción absoluta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Apoya su frente en mi espalda arqueada por unos segundos, dejando pequeños
      besos en esa zona mientras experimenta hasta el último momento los ecos
      del placer.<br />Me rodea con su brazo rápidamente para que no caiga ante
      el cansancio que me hace flaquear mientras sale de mi para luego
      acostarnos a ambos en el sillón con la intención de reponernos de la
      agitación.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Te amo. - Le digo, mirándolo a los ojos.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Te adoro. - Responde, quitando el cabello sudado de mi cara.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Agradezco el hecho de haberme esperado por él pues no concibo la idea de
      entregarme a otra persona. <br />Magnus sabe todo lo que me gusta y me
      complace a la perfección y aunque todo en su cuerpo triplique mi tamaño,
      considero que encajamos muy bien.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Eres lo mejor que me ha pasado en la vida.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Siempre me ha gustado escucharte decir esas cosas. - Confieso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quien diría que alguien tan pequeño terminaría volviéndome tan loco.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mis piernas están totalmente agotadas, no creo que pueda caminar mucho
      antes de desfallecer al cansancio que me gobierna. <br />Y es que ni
      quisiera quiero moverme, solo deseo permanecer aquí, experimentando la
      satisfacción absoluta que traen consigo este tipo de actos.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Estas bien? - Pregunta ante mi silencio.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Si, pero siento que tú tendrás que vestirme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso no representa ningún inconveniente para mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mo respiración es pesada igual que la suya, su pecho está sudoroso
      mientras me recuesto sobre él en busca de un merecido descanso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te adoro. - Vuelve a decirme, pasando la yema de sus dedos por mi piel.
      - Creo que en ocasiones somos muy explosivos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Muy ramé. - Respondo con una sonrisa de completo placer.
    </p>
    <p style="text-align: left">••••</p>
    <p style="text-align: left">
      Pasada una media hora me separó de sus brazos y me levanto del sillón con
      la corona amenazando caer de mi cabeza.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No te vistas aún. - Pide a mi espalda cuando me dispongo a buscar mi
      ropa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Se supone que estamos en un bautizo. - Le recuerdo ruborizada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - En la fiesta de un bautizo. - Usa en mi contra lo que he dicho abajo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Da igual, la cuestión es que debemos volver.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus no responde, solo se queda allí sentado mirándome a detalle. Ladea
      su cabeza y sonríe, recorriendo cada ángulo de mi cuerpo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué me miras? - Cuestiono al sentirme intimidada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quiero hacer una imagen mental de ti vestida solo con esa corona sobre
      tu cabeza.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Y te gusta lo que ves?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Eres una maldita preciosura. - Afirma sonriente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Soy una maldita preciosura. - Repito, creyendo aquella frase.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eres hermosa, incluso más que yo y eso que soy la meca de la belleza.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Nunca puedes dejar tu ego de lado ¿verdad?</p>
    <p style="text-align: left">
      - No, es necesario hablar de mi a cada instante, la única forma de no
      hacerlo es que tenga la boca ocupada con eso. - Señala mi entrepierna. -
      Mi lugar favorito en todo el mundo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cubro mi rostro con las manos ante sus lascivas palabras y aunque acabamos
      de profanar la oficina de Gregorie, no puedo dejar de ruborizarse ante el
      descaro con el que se expresar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No me salgas con que te avergüenza el que te diga eso, porque entonces
      voy a ir hacia ti, voy a abrir tus piernas y me voy a arrodillar hasta que
      no quede ni un rastro de pena en tu sistema.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Puedes dejar de hablar así, por favor?</p>
    <p style="text-align: left">- Sé que adoras que hable así.</p>
    <p style="text-align: left">
      Y tiene razón. Me excita como ninguna otra cosa, sin embargo, no voy a
      revelarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No le quites la diversión a la vida, Emily.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Magnus. - Pido nuevamente.</p>
    <p style="text-align: left">
      Levanta las manos en señal de derrota, mientras sube su pantalón y cierra
      la cremallera, dejando todo donde debe estar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tú estómago se ve un poco más prominente. Ligeramente pero aún así puedo
      notarlo. - Dice luego de unos minutos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - El tiempo está avanzado y con él nuestro hijo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Camino hasta el escritorio y tomo las notas, luego regreso al sillón y se
      las paso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por favor guárdalas y no revises de que se tratan ¿si?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Parece dudarlo por un segundo al ver los papeles doblados, pero finalmente
      cede y los guarda sin mirarlos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Respetaré tu privacidad. - Asegura. - Ahora trae ese vestido que ya
      quiero regresar al palacio para hacerte mía otra vez.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Dime que te vuelvo loco. - Tomo su rostro entre mis manos, pegándolo a
      mi cuerpo mientras él se abraza a mi cintura.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me vuelves loco. - Me complace con ojos brillantes. - ¿Por qué eres tan
      romántica, señora Lacrontte?
    </p>
    <p style="text-align: left">- No lo sé, solo me gusta serlo.</p>
    <p style="text-align: left">
      Besa mi abdomen despacio pero cálidamente para luego separarse
      ligeramente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tú mamá está un poco demente, hay que tener cuidado con ella. - Le habla
      a mi estómago y se me enternece el corazón como nunca antes.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Quiero llorar, pero de alegría. Quiero decirle muchas cosas, quiero
      decirle cuánto lo amo, cuanto adoro que haya hecho eso. Pero sé lo
      complicado que es Magnus y lo mucho que le incomoda las cursilerías, así
      que opto por quedarme callada y solo levantar su rostro para besarlo.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p style="text-align: left">
      Después que me vistió, salimos del recinto como si nada hubiese pasado.
      Sin embargo mi cabello cuenta otra historia, razón por la cual decido ir
      en busca de un baño mientras él baja a la fiesta para despedirnos de
      todos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me costó mucho convencerlo de dejarme sola, pero al parecer tengo más
      poder de persuasión del que imaginaba.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Frente al espejo del tocador, procedo a peinarme y acomodar la corona para
      no verme tan desaliñada, refresco mi pecho con un poco de agua, teniendo
      cuidado de no mojar mi traje y aliso mi ropa un poco para que no se
      evidencie que estuvo tirado en el suelo por un buen tiempo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cuando abro la puerta una mano me toma llevándome hacia él, me estrello
      con su pecho a medida que me rodea con fuerza y en cuestión de segundos
      siento los labios de Magnus sobre mi. Al parecer no cumplió nuestra parte
      del trato.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me besa despacio pero contundente, acaricia mi espalda con suavidad
      mientras me invade con la agilidad de su boca en medio de la oscuridad en
      la que se ha sumido el pasillo. <br />Sin embargo, rápidamente me doy
      cuenta que no se siente como Magnus, que no huele como Magnus y que no
      besa como él.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me separó confundida, prácticamente luchando por liberarme de la prisión
      que sus brazos han impuesto sobre mi y cuando por fin logró zafarme mis
      sospechas se confirman. La luz tenue de la luna que se cuela por las
      ventanas me hace ver que no hay cabello rubio, no hay ojos verdes ni una
      altura intimidante, en su lugar hay una mirada miel ardiente y profunda
      que me observa con una sonrisa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hola, Emily. - Saluda sin quitarme la mirada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ansel. - Jadeo anonadada, extrañada y asustada.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Veo que aún me recuerdas.</p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cómo te atreviste a besarme? - Reclamo molesta, asqueada por su
      insolencia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Siempre quise hacerlo.- Confiesa encogiéndose de hombros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Estoy casada. No puedes solo tocar a una mujer porque se te da la gana.-
      Alego enojada. Nunca he olvidado aquello que Willy me enseñó.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me disculpo por ello, sin embargo, no me arrepiento.- Se acerca con
      cautela a mi pero velozmente me alejo - No tengas miedo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Voy a gritar.- Amenazo.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No se te ocurra.- Advierte - No tendrías por qué.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Magnus va a regresar en cualquier momento.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Si regresa nos esconderemos en ese lindo baño del que acabas de salir y
      le dirás que aún no estas lista así que debe darte más espacio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Miro a cada lado del pasillo, buscando a un guardia en medio de la poca
      luz que hay pero por más que me esfuerzo no veo a nadie.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No puedo creer que te hayas casado con él.- Habla, llamando mi atención.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso no es algo que te incumba.- Me defiendo rápidamente. - ¿Qué es lo
      que quieres?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Verte, hablar contigo, saber que estas bien.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso no es cierto. - Recrimino. - ¿Dónde están los guardias?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Pregúntale a tu esposo. - Responde retándome.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si quieres hablar es mejor que lo hagamos sin divagaciones.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Bien. - Acepta complaciente - Es bien sabido que los guardias Lacrontte
      son incorruptibles, quizás por el entrenamiento al que son sometidos o al
      terror que le tienen a Magnus. Sin embargo, los Cromanences pueden ser un
      poco más flexibles por así decirlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Sobornaste a los guardias de Gregorie?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Solo a los necesarios y dado los últimos tratos recibidos no es de
      extrañar que acepten.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿A qué te refieres?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Es obvio que no te ha dicho nada y es que eres tan correcta que
      seguramente te enojarías con él por lo que prefiere no contarte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me quedo esperando una continuación que no llega así que dada la situación
      doy el primer paso para retirarme, no obstante, me detiene antes de
      lograrlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Sabes por qué son incorruptibles? - Cuestiona y yo me niego a
      responder. - Deberías repasar un poco las leyes Lacrontter, más
      exactamente la 1998. La cual determina que si un guardia traiciona la
      corona, no solo será castigado él si no la primera generación que este
      antes y después de su nacimiento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tiene un punto a su favor y es que no conozco demasiadas leyes, sin
      embargo, me excuso en el hecho de que no he tenido tiempo de leer la
      normativa porque muchas otras cosas han dominado mi tiempo y espacio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si solo vienes para hablar basura de mi esposo lo mejor será que me
      retire.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Intento pasar de él, pero Ansel rodea mi cintura y me obliga a permanecer
      en mi lugar. <br />Se acerca, colocando su pecho frío contra mi, lo que me
      obliga a respirar su olor mientras siento la fuerza con la que me
      sostiene.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No puedo dejar que te vayas aún. - Habla en un tono gutural. - Intento
      ser gentil contigo, Emily. No me hagas perder la paciencia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No me amenaces. - Exijo, alejándome de su cuerpo. - Creí que eras una
      buena persona.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Lo soy. Te lo aseguro.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Planeas algo contra mi esposo, interferiste en su relación con Vanir,
      quisiste ser mi amigo quien sabe con que objetivo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tú en verdad me gustabas, Emily. Me gustas. - Se corrige. - Entiendo que
      me veas como un ser despreciable pero jamás te haría daño. Te tome mucho
      aprecio mientras interactuamos como para ser malo contigo ahora.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Pero si con Magnus.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Él es cruel con el resto del mundo y esa es una de las razones por la
      que estoy aquí está noche. - Explica con elocuencia. - Algunos de los
      guardias que custodiaban la ceremonia fueron asesinados.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Magnus no tiene culpa en ello.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Entonces tú si. - Se adelanta a decir. - Murieron por ti, por las
      heridas en tus brazos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La luz es demasiado baja como para que hubiese notado algo así. Ansel en
      verdad tiene comunicación con alguien aquí, lo que indirectamente confirma
      que tiene razón.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esos hombres están muertos por haber tocado a la adoración del rey. Y no
      es lo único malo que tu gran esposo ha hecho.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No quiero escucharte.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Pues lo harás. Querías hablar ¿No? Empecemos por revelar algunas cosas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo siguiente que siento es como aprieta mis hombros y me obliga a ir hacia
      atrás, ingresándome en el baño.<br />Intento evitarlo pero es mucho mas
      fuerte que yo, así que en pocos segundos ya nos encontramos encerrados en
      el pequeño lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La luz del interior nos recibe con fuerza y es entonces cuando puedo
      detallarlo bien. Su cabello ha crecido mucho más desde la ultima vez que
      lo vi y ahora alcanza su cuello y un poco de barba a comenzado a salir,
      siendo este uno de los mayores indicios que me hicieron notar que no se
      trataba de Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Porta una camisa azul plomo junto a pantalones negros, luce tan elegante
      como siempre y me atrevería a decir que es el mismo si no supiera todo lo
      que ha hecho.<br />Sin embargo, ahora su rostro refleja maldad y sus ojos
      son una lago oscuro y brillante que resulta simplemente escalofriante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - En verdad te ves hermosa esta noche. - Comenta al aire.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Quisiera reclamarle que me deje salir pero en lo único que pienso es en lo
      que ha dicho sobre esos guardias.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿No vas a hablarme? - Cuestiona pero me niego a responder. - Bien, yo
      tomaré el mando. Te mostraré que más ha hecho tu esposo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Comienza a abrir los botones de su camisa con agilidad mientras yo pienso
      en alguna manera de escapar antes que intente propasarse conmigo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me muevo hacia adelante para rodearlo y alcanzar la puerta pero él se
      interpone en mi camino mientras saca por completo su camisa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Deja su pecho al descubierto, mostrando músculos trabajados. No lo
      recuerdo tan fornido y alto. Parece que su físico ha pasado de un Conde a
      un hombre avasallador.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Mira lo que Magnus me ha dejado grabado. - Se da la vuelta al instante
      siguiente, enseñando una marca en su espalda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se trata de una M que cubre prácticamente toda la zona. La piel que una
      vez fue cortada ahora muestra una enorme cicatriz profunda y protuberante,
      imposible de borrar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Sabes por qué la obtuve? - Cuestiona, volviéndose hacia mi. - Por
      Vanir. Estaba tan enojado aún cuando intentó ocultarlo que me dejo marcado
      para siempre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tú te lo buscaste. - Lo defiendo - Me sorprende que no te haya
      asesinado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si, tienes razón aunque supongo que el mejor castigo que encontró para
      mi es vivir teniendo con esta cicatriz en mi piel. Sin embargo, yo no
      amenace a Vanir para que estuviese conmigo. Somos adultos y esa fue la
      decisión que ella tomó.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Entonces no tienes nada de que quejarte.</p>
    <p style="text-align: left">
      - En realidad no lo hago, pero si quiero que abras los ojos, que no seas
      ingenua y veas en realidad el monstruo con el que te casaste.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me mantengo en silencio, dispuesta a no creer nada de lo que dice aunque
      yo misma sé cuán mercenario es Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Imaginas cuántas veces se acostó con Vanir en esa alcoba donde ahora tú
      duermes con él, cuantas habitaciones ensuciaron profesándose amor, sabes
      en qué lugar le pidió matrimonio, cuantas veces ideó una vida con ella.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ese es su pasado. - Aseguro, empeñada en no flaquear por sus
      provocaciones.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Mi intención no es martirizarte, solo quiero que entiendas que él ya ha
      hecho esto, tú no eres diferente. - Aproxima su mano hacia mí pero yo me
      alejó rápidamente.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No te atrevas a tocarme.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Esta bien. Yo nunca he sido partidario de acechar a una mujer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es lo que haces ahora. - Le recuerdo con odio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - La muerte está respirando en mi nuca, por lo que no tuve otra opción más
      que venir por ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Vístete. - Le ordeno, cosa que lo hace reír.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Tranquila, no pienso propasarme contigo.</p>
    <p style="text-align: left">- ¿Qué es lo que quieres en realidad?</p>
    <p style="text-align: left">
      - A ti. - Dice con una sonrisa oscura que hace brillar sus ojos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Su cabello despeinado ahora cae hacia adelante mucho más oscuro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No tienes porque temer, te juro que yo jamás te lastimaría.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No puedo creer en tus intenciones. Pensé que eras alguien en quien se
      podía confiar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Y lo soy, solo que ahora estoy en una situación desesperada, la cual
      requiere que saque algo de maldad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No. - Discrepo. - Te metiste en una relación aún cuando había un
      compromiso de por medio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te hice un favor ¿no? Al parecer siempre he buscado una forma para
      ayudarte.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No te burles de mí. - Exijo molesta.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Ambos somos adultos y ella fue quien decidió no respetarlo. Yo puedo
      prometerle el cielo pero ella era quien decidía si quería aceptarlo y
      bueno... ella lo quiso.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Planeas contra mi esposo.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo no. En estos momentos solo representó el medio para llegar a un fin.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Estas aliado con Gerald y Vanir, no mientas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quizás, pero tengo razones. Todos las tenemos. - Acusa. - Tu esposo no
      es un ser intachable, se ha ganado enemigos por sus acciones y solo
      queremos que pague por algunas de las muchas injusticias que ha cometido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Antes no te había hecho nada, pero tú aún así decidiste traicionarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tienes un punto a tu favor. Pero es que era tan molesto ver sus aires de
      superioridad, soportar su mal humor y el que me tratara como se le diese
      la gana que quise jugar con algo que sé... le dolería perder.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No eres una buena persona, Ansel.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Nadie lo es. Ni siquiera tú. - Expone convencido. - Stefan te secuestró,
      Silas traicionó a Magnus V, Aldous traicionó a Magnus VI, Vanir engaño a
      tu esposo, tú permites que mueran personas solo por el capricho del hombre
      con el que te casaste y yo... bueno, yo disfruto del caos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Déjame salir. - Ordeno. - Ya no quiero escucharte. Si en verdad no
      quieres hacerme daño, permíteme marcharme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tenemos mucho, Emily y más vale que me escuches. Porqué te hace sentir
      culpable ¿cierto? El saber que esos hombres murieron por tu causa te
      remueve la conciencia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¡Basta! - Bramo molesta, pero sin duda tiene razón.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Odio saber que personas murieron por mi culpa, por el deseo de venganza
      que hay Magnus. ¿Por qué no pudo solo castigarlos o derogarlos de su
      cargo? ¿Por qué siempre recurre al asesinato?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No tengo mucho tiempo que perder, solo quiero informarte que dado el
      hecho de que tú invadiste mi casa, no me queda otra opción que invadir la
      tuya.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿A qué te refieres? ¿Este no es mi hogar?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Pero el palacio Lacrontte si y sé que tienes unos documentos importantes
      ahí, los cuales requiero con urgencia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No voy a entregártelos. - Sentenció de una vez.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ya veo que conoces su contenido, y eso te convierte en una amenaza
      potencial. Si alguien se entera de que estás al tanto de esa información
      van a venir por ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me quedo en silencio, procesando aquella amenaza. Lo único que pienso es
      en mi bebé, si ellos me lastiman estarían atentando no solo contra mi vida
      y eso es lo que más me atemoriza.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Pero tranquila, no les diré nada. Jamás permitirá que te tocaran un
      cabello, Emily. Me gustas demasiado como para ser malo contigo, sin
      embargo, y si no me dejas otra opción tendré que ajustar cuentas a mi
      manera. - Dice, paseando los dedos por su barbilla. - La seguridad en tu
      palacio se ha triplicado y revisan cada objeto que entra o sale, por lo
      que sería imposible que envíes esos documentos con alguien sin que lo
      noten, así que no me queda otra opción que ir en persona a buscarlos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No voy a ayudarte. Puedes decir lo que quieras o amenazarme como desees
      pero no te apoyaré en esto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Ni siquiera por tus padres? - Inquiere altivo y mi corazón se acelera.
      - Recuerda que compré a los guardias, Emily y sé que tú familia estaba
      escondida en este reino ¿qué te hace pensar que ellos no me dieron su
      ubicación también?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No hay manera de que te crea, no sin pruebas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Pídele a tu esposo que vaya a buscarlos. - Sonríe con maldad. - O mejor
      aún, a su primo. Te aseguro que cuando vayan por ellos ya no estarán. Los
      tengo en mi poder.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Siento mi corazón quebrarse, intento no perder el control y creer que me
      esta mintiendo, pero también soy consciente que no se atrevería a hacer
      todo este teatro si no tuviera un respaldo que asegurara su victoria.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Qué les hiciste? - Reclamo de inmediato.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Nada, no los lastimaría si sé que eso te afecta. Pero necesitaba un as
      bajo la manga para asegurarme que no me traicionaras.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo pienso y lo pienso por un instante. No hay manera de que crea esto sin
      algún material verídico, pero lo que si puedo hacer es manipular la
      situación a mi favor. Si me ven como una joven que no logra defenderse y
      la cual siempre está asustada, pues entonces así me mostraré.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si en verdad los tienes, por favor. Devuélvelos, yo te juro que voy a
      entregarte los documentos. - Comienzo a fingir miedo lo mejor que puedo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Los tendrás. Solo debes ayudarme y yo te ayudaré.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cómo piensas entrar al palacio? si lo has dicho ya, la seguridad está
      triplicado. Porqué eso es lo quieres ¿no? Entrar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Efectivamente, encanto. Siempre haz sido tan inteligente que me resultas
      aún más atractiva por ello.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Solo dime y terminemos con esto de una vez. No soporto pensar en lo que
      pueden estar pasando mis padres.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Bien. Pero se hará según mis términos. Primero no le dirás nada a
      Magnus, segundo lo debes hacer lo más rápido posible y tercero, necesito
      que consigas a alguien de tu confianza que sirva como mensajero entre
      nosotros. Alguien de quien nadie desconfíe y que tú puedas asegurar no te
      va a traicionar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esta bien. - Cedo. - Lo conseguiré. ¿Algo más?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ingéniate una forma en la que pueda entrar al palacio y recorrerlo sin
      ningún impedimento. Y por tu bien es mejor que no me tiendas una trampa
      porque será tu familia quien va a pagar las consecuencias.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Y aquella oración me hace entender algo que había estado pasando por alto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te están amenazando ¿no es así? Perdiste los papeles y ahora Silas te
      exige que los recuperes, por ello tomas estas medidas tan desesperadas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hay un poco de verdad y mentira en esa teoría pero aún así tienes razón.
      Así que ayúdame a salir de esta porque quiero vivir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me arrepiento tanto de no haber dejado que Vanir muriera porque de esa
      manera no la tendrías de aliada, pues supongo es ella quien te ayuda a
      convencer a los hombres que resultan difíciles ¿cierto?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me hubiese dado igual. Nuestra relación es netamente física así que
      créeme cuando te digo que no me importa si esta viva o muerta ¿quieres que
      la mate por ti? ¿Eso te haría feliz? Mi intención es buscar el bien común,
      Emily. Dime - Presiona. - ¿Es lo que quieres?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Solo quiero que me dejes en paz y que devuelvas a mi familia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Y yo solo quiero unos papeles, no es tan difícil.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¡Me das asco! - Comento con enojo.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Si nos hubiésemos conocido en otras circunstancias, sé que habrías
      salido conmigo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Supiste bien como engañarme.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo jamás te mentí. En verdad me atraías, bueno, aún lo haces. - Asegura
      tranquilo. - Yo te habría dado el lugar que mereces desde el principio. No
      habría puesto nada por encima de ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¡Cállate! - Alego enojada. - Estas enfermo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Todos en esta monarquía lo estamos. El pueblo está enfermo al darle todo
      el poder a una sola persona para que esta haga lo que quiera con ellos y
      los reyes también lo están pues se ciegan tanto que creen tener el mundo
      en la punta del zapato. No obstante, existimos personas que estamos
      dispuestos a hacerle ver cuán equivocados están y sé que tú entiendes mi
      predicamento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo hice. - Me rindo finalmente. Tiene otro punto a su favor.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Entonces ¿tenemos un trato?</p>
    <p style="text-align: left">- Supongo que no me queda otra opción.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No te aflijas. - Levanta mi mentón para que lo mire. - Te juro que no
      dejare que nadie te dañe, ni siquiera Vanir quien muere por hacerlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Ya puedo irme? - Es lo único que respondo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Espero noticias pronto, porque el reloj corre y las personas detrás de
      esto quieren resultados inmediatos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo haré con brevedad, solo si me prometes que nadie lastimara a mis
      padres.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo juro por mi honor, si es que ante tus ojos queda algo de eso. -
      Intenta hacerme reír pero no lo logra. - Ten una excelente noche, encanto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Toma mi mano y besa el dorso con delicadeza. Me repugna que me toque, sin
      embargo no pongo resistencia, solo quiero marcharme lo antes posible.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se mueve hacia un lado y abre la puerta para mi, sonriendo como si eso
      representara un acto de caballerosidad que debo agradecer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Recuerda, encanto. No te atrevas a decirle nada a tu esposo. Estaré
      vigilante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No respondo y solo corro lejos de él a una velocidad abismal, no me
      detengo ni siquiera para mirar atrás. Tomo el inicio de las escaleras y
      bajo por ellas desesperadamente, intentando llegar al salón de eventos lo
      más rápido posible.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      A medida que me acerco al primer piso, siento pisadas a mi espalda que me
      piden que me detenga. Se trata de un guardia. Sin embargo, no lo hago. En
      este momento no confío en ellos, no confío en nadie que no sea Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El hombre logra alcanzarme cuando estoy a puertas del salón de eventos y
      lo que realmente me sorprende es que no hay nadie en el pasillo que pueda
      ayudarme. El guardia toma mi brazo y me lleva hasta una sala adjunta,
      intento zafarme pero su fuerza me sobrepasa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No puede decir nada. - Dice a medida que me arrastra dentro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Suéltame o voy a gritar. - Le amenazó pero a él parece no importarle.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - La música está alta en el salón, no creo que nadie la oiga. - Asegura,
      creando mayor temor en mi. - Lo único que le pido es que no le diga nada
      al rey Gregorie o al rey Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Eso debieron pensarlo antes de venderse.</p>
    <p style="text-align: left">
      Clavo mis pies en el piso para evitar ser llevada más lejos de la salida
      pero todos mis intentos son en vano. Repaso mis opciones y pienso en un
      plan, no obstante, parece que mi lógica me ha abandonado y solo queda mi
      instinto de supervivencia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aprovecho la lucha que hemos creado y su concentración por arrastrarme
      para levantar un brazo y golpear su rostro con mi codo tan fuerte como sea
      posible. <br />Aquella acción debilita su agarre pues su atención va
      directo al dolor que le he causado y tomando esa distracción pongo mis
      uñas en su brazo y lo empujó tan lejos como puedo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Una vez noto que he logrado liberarme corro hacia la salida dispuesta a no
      dejarme vencer, pero el guardia no se rinde y viene tras de mi.
      <br />Cruzo la puerta y la cierro a mi espalda, sin embargo la capa queda
      atorada en el marco y sé entonces que el hombre está halando desde el otro
      lado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La desato con nerviosismo dada la adrenalina que me recorre y la dejó caer
      segundos antes que el guardia abra la puerta y venga a mi encuentro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Noto entonces como el resto del personal de seguridad ya ha vuelto a sus
      lugares y actúan como si no viesen mi desesperación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Arribo rápido hasta el salón y me adentró en él, captando la atención de
      todos los presentes, quienes ahora me observan con estupor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Siento pronto una mano en mi hombro y no hace falta volverme para
      reconocer la manga del uniforme de Cromanoff. Se trata del guardia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus al verme camina hacia mi a pasos agigantados, seguido de Gregorie,
      Elisenda y Willy.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mi rostro debe reflejar la angustia e impotencia que siento en estos
      momentos. Estoy agotada y siento que el aire me falta, no obstante, me
      mantengo firme hasta que todos ellos salen del salón para reunirse con
      nosotros en el pasillo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Majestad, aquí le traigo a su esposa. - Se apresura a decir el guardia,
      entregándome ante mi esposo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué? - Cuestiono confundida y agitada. - Yo he venido sola.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Suéltala ahora mismo. - Ordena Magnus, visiblemente molesto. - No tienes
      derecho a tocarla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Nuestro deber es custodiarla y por eso estoy aquí. La encontré en el
      pasillo con un hombre.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Estabas con un hombre? - Me interroga.</p>
    <p style="text-align: left">- Si, pero no es lo que crees.</p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Que ocurría que sea tan importante? Ella puede hablar con quien quiera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Se trata de alguien que no habita o colinda el palacio, el cual no pudo
      ser identificado pues huyó antes de que pudiésemos capturarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Cómo entro aquí? - Le grita a Gregorie.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Ella sabía que vendría, por eso se quedo en el baño. - Inventa el
      sujeto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te aseguro que no es así. - Hablo nuevamente pero Magnus ya no tiene su
      atención en mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me dijiste que esto era seguro. - Vuelve a cuestionarle a su primo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Y lo es. No entiendo cómo esto ocurrió. - Se defiende el rey Fulhenor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Este hombre burlo tu seguridad, Gregorie. Es inaceptable.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Estaban dándose un beso, Majestad. - Interviene el guarda y mi corazón
      se acelera.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No es cierto. - Balbuceo rápidamente.</p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Se besaron? - Cuestiona mirándome fijamente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si, pero no es como crees. Él me besó a la fuerza y creí que eras tú.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Claro que no. El pasillo está iluminado ¿cómo podría confundirse?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No había luz, lo juro. - Me defiendo. - Luego que salí del baño todo
      estaba vacío y oscuro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Quién era ese hombre? - Pregunta en su lugar. - ¿Stefan?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ansel. - Respondo sin pensarlo dos veces, desatando la furia en su
      interior.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aprieta las manos en un puño y grita enojado, revelando las venas en su
      cuello. Sus ojos se oscurecen y su mirada se vuelve fuego. Pasa las manos
      por su cabello con desesperación buscando un control que claramente lo ha
      abandonado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - La reina Emily quería adentrarse en el baño con el sujeto. - Irrumpe el
      guardia. - Y como la orden que nos designaron fue protegerla, no lo
      permití y la detuve antes que cerraran la puerta, por ello la traje hasta
      aquí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No es cierto. Debes creerme Magnus. - Insisto. - Él me arrastró hasta
      otra habitación y me ordenó que no te dijera nada. Todos los guardias
      fueron comprados. Te lo juro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Majestad puede preguntarle a mis compañeros, solo hice mi trabajo. Ella
      quería irse con ese hombre y yo se lo impedí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Vete. - Sentencia mi esposo, dedicándome una mirada oscurecida.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Magnus, por favor. No puedes creerle, te estoy diciendo la verdad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cómo todos los guardias van a mentir? Si la hubiese arrastrado como
      ella acusa, los demás me hubiesen detenido y ninguno lo hizo porque eso no
      ocurrió.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quiero que te vayas en este momento, Emily. - Ordena con frialdad y se
      me rompe el corazón.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo nunca te haría algo así, no me pongas en duda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Elisenda, llévatela ahora mismo de mi vista. - Ordena, dándome la
      espalda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo me voy con ella. - Es Willy quien toma la iniciativa. - Vamos,
      caballo. Hablemos en otro lugar, yo te protejo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quiero acompañarlos. - Se une Elisenda. - No creo conveniente ir a la
      segunda planta si allí estaba Ansel, así que mejor vayamos a una
      habitación cercana.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me niego a caminar pero dado el hecho que Magnus ni siquiera me mira,
      avanzo cuando ellos se mueven. Me flanquean a cada lado como si fuese una
      niña pequeña.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mi corazón está roto, afligido. Nunca pensé que pondría en tela de juicio
      lo que yo le dijera, que le creería más a este grupo de hombres que a mi.
      Me siento destruida y totalmente decepcionada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tranquila. Yo estoy contigo. - Susurra Willy en un intento por darme
      ánimos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo vamos a convencer de que te crea, Emily. - Apoya Elisenda. - Sabemos
      que eres incapaz de traicionarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Estoy a punto de refutar mientras vamos a medio camino, cuando de la nada
      escucho a mi espalda 1, 2, 3 y una completa ráfaga de disparos que me
      hacen estremecer. <br />Me detengo en el acto y aunque quisiera ver que
      fue lo que ocurrió mi sexto sentido dice que me evite la amargura de
      descubrirlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No te vuelvas. - Pide Willy, manteniendo la calma en medio del caos. -
      Solo camina.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Obedezco y avanzo hasta adentrarnos en un sitio que Elisenda consideró
      seguro. Tomo lugar en una otomana seguida por Mernels quien se acerca en
      un banquillo, la reina Fulhenor por su parte se queda de pie visiblemente
      sorprendida por lo que sea que vio cuando se giró.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me niego a llorar, solo espero en zozobra que alguien más aparezca y me
      diga que todo a terminado.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Quieres hablar? - Pregunta Willy.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No. En estos momentos solo quiero irme a casa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pienso en mis padres y en Mia. Necesito comprobar si en verdad él los
      tiene o solo fue una tetra para tenerme en sus redes.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - De acuerdo. - Repone, respetando mi decisión.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se aproxima a abrazarme, recostando mi cabeza en su pecho mientras
      acaricia mi cabello suavemente. Elisenda se limita a mirarme aún en medio
      de su perturbación frente a la esencia y agradezco el hecho que tampoco
      comenté nada más.
    </p>
    <p style="text-align: left">••••</p>
    <p style="text-align: left">
      Tiempo más tarde la puerta se abre y un desesperado Magnus camina hacia mi
      con velocidad. Se agacha de frente y toma mis manos con la mayor
      delicadeza posible.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Emilia ¿cómo estás? - Pregunta preocupado.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Bien. - Respondo con voz tenue. - Dime que hiciste.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso no importa ahora, preciosa. - Se levanta un poco para besar mi
      frente y vuelve a quedar en su lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Me creíste? - Solo quiero confirmar lo ya es obvio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Cómo piensas que no te voy a creer? - Dice tomándome de la nuca para
      obligarme a mirarlo. - Todo lo que tú digas es ley para mi, Emily.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Por un momento pareció que no.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo jamás dudaría de ti. Pero nunca vuelvas a pedirme que te deje sola
      porque no voy a hacerlo. Ahora dime, por favor ¿que te dijo?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Compró a los guardias después que tú asesinaras a aquellos que pelearon
      conmigo cuando se llevaron a Mia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esto es un culpa de Gregorie y de sus débiles leyes. - Se limita a
      decir, confirmando indirectamente que si le arrebató la vida a esos
      hombres.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - También aseguró que tenía a mis padres. Magnus, por favor, dime que no
      es cierto. - El corazón me late a mil por hora mientras espero una
      respuesta.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Tendremos que averiguarlo.</p>
    <p style="text-align: left">
      Le ordena a Willy que vaya por información mientras silenciosamente pido
      que todo se trate de un broma de pésimo gusto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Te besó? - Pregunta nuevamente solo para mortificarse y yo me limito a
      asentir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¡Maldita sea, Emily! Soy un idiota. No debí dejarte sola. Yo tenía que
      esperarte y bajar contigo. Esto también es mi culpa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No es culpa de nadie, no podríamos imaginar que vendría.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Baja la cabeza con decepción, golpeando sus puños en el piso con
      desespero. No me gusta verlo así pero supongo que debo dejar que
      exteriorice lo que siente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te juro que voy a matarlo. - Sentencia con frialdad. - No habrá ningún
      sitio en esta tierra en donde pueda esconderse de mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Le marcaste tu inicial en la espalda. - No lo acuso, solo rememoro lo
      que vi.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Cómo lo sabes? - Cuestiona enojado.</p>
    <p style="text-align: left">- Él me lo mostró.</p>
    <p style="text-align: left">- ¿Se desnudó? ¿Tuvo la osadía de hacerlo?</p>
    <p style="text-align: left">- Se quitó la camisa.</p>
    <p style="text-align: left">
      Aquella respuesta solo lo enfurece más y dudo en decir otra cosa pues eso
      solo empeoraría la situación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Voy a arrancarle la piel, te lo juro. Se va arrepentir de haber
      aparecido. Debí matarlo cuando tuve la oportunidad. - Despotrica con ira.
      - Tú solo conoces al Magnus que te ama y es hora que conozcas al Magnus
      que hace caer naciones hasta sus cimientos. Así que necesito que me
      prometas que no te enojaras por lo que sea que haga a continuación.
      Promételo. - Exige desesperado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me atemoriza lo que sea que este pensando, pero debo admitir que no me
      importa lo que haga con Ansel si eso asegura que se aleje de nosotros para
      siempre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esta bien. - Cedo con un poco de temor. - Te lo prometo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - A Cournalles le gusta jugae con fuego pero esta vez se equivocó. No
      debió meterse con el maldito amor de mi vida. - Sentencia. - Haré que su
      cuerpo se reduzca a cenizas cuando lo queme vivo en el infierno que haré
      para él.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Willy aparece justo después de proclamar aquella amenaza y su rostro lo
      dice todo. Ansel tiene a mi familia y yo ahora tengo un trato con él.
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor.</b></p>
    <p style="text-align: left">¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p style="text-align: left">
      Este es el capítulo más largo que he escrito hasta ahora, porque tiene más
      de 18.505 palabras y espero que eso recompense todo el tiempo de espera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pero éste nuevo fragmento es muy especial, no por el drama que contiene si
      no porque esta dedicado a 2 personas especiales.<br />La primera de ellas
      es Elizabeth Sandoval quien ganó la trivia del rey. ¡Felicidades, hermosa!
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Y la segunda es una de las administradoras que estuvo conmigo desde el
      principio y que por razones externas tuvo que retirarse.<br />Laura Santos
      o @Yisus_Lacrontte. Ella, junto a otro grupo de chicas fue de las primeras
      en apoyarme y creer en mi, la cual también se llevó un pedacito de mi
      corazón con su alegría y bondad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No sé cuando vayas a leer esto, pero quiero agradecerte por todo lo que
      hiciste, por tu dedicación, creatividad, liderazgo, escucha, y entrega.
      Eres y serás muy especial para mí y no hablo como escritora si no como
      amiga. Porque en estos casi 2 años te convertiste en eso, una amiga.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Te quiero un montón y creo que hablo por todas las administradoras cuando
      digo que te vamos a extrañar demasiado, pues esto ya no será lo mismo sin
      ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Espero que todo en tu vida marche bien hoy, mañana y siempre, que
      mantengas ese corazón de oro que tienes y que seas tan feliz como mereces.
      <br />Es difícil decirte adiós y bien sabes que lloré cuando nos avisaste,
      así que solo te diré hasta luego porque me aferro a la esperanza de que no
      nos alejaremos demasiado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No soy buena con las palabras y creo que ningún parlamento que plasme aquí
      te hará justicia, ni se comparara con todo representas en mi vida, sin
      embargo, lo intenté. <br />Y ya para despedirme quiero pedirte que sientas
      este capítulo como tuyo, porque lo es, y recuerda que Willy siempre te
      pertenecerá.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Por otra parte, quiero dejar para todos los que son #TeamMagmily una
      canción que escuche hace poco. Como saben Sleeping at last es la banda
      oficial de Magnus pues ellos interpretan la canción que representa a
      nuestro rey Lacrontte y ahora también tiene la melodía oficial de su
      relación con Emily. Espero les guste y sientan la cercanía de la letra con
      la historia tanto como yo la sentí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se llama Turning page de Sleeping at last y la canción oficial de Magnus
      es Eight de la misma banda. <br />P.D. Gracias a la lectora que me
      recomendó a estos genios.
    </p>
    <p
      data-media-type="video"
      data-video-source="youtube"
      data-video-id="og9q7oKivxU"
      data-preview-image="https://i1.ytimg.com/vi/og9q7oKivxU/mqdefault.jpg"
      data-original-width="622"
      data-original-height="349"
      style="text-align: center"
    >
      https://www.youtube.com/watch?v=og9q7oKivxU
    </p>
    <p>
      Algo más, una querida lectora (@Jessy_denavritz) creo estos ingenioso y
      espectaculares billetes para cada reino de la trilogía rey. Me parecieron
      fantásticos así que se los muestro con orgullo.
    </p>
    <p
      data-media-type="image"
      data-image-layout="one-horizontal"
      style="text-align: center"
    ></p>
    <p style="text-align: left">
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero a todos </b>y nos vemos en el
      próximo capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      Me puedes encontrar en Instagram<i> y twitter</i> como
      <i><b>@karinebernal</b></i
      ><i> y en TikTok como</i><i><b> @karinebernal21</b></i>
    </p>
  </body>
</html>
