<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 3</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 3</h1>
    <p>
      Escucho las trompetas sonar con fuerza en el exterior del palacio.
      <br />Abro las ventanas de mi habitación y observo al millar de personas
      aglomerarse a las afueras de mi hogar, cada una con obsequios o carteles.
    </p>
    <p>
      Las doncellas se abren paso en la alcoba con el desayuno listo para mí. La
      tarta de durazno sobresale en la bandeja que es dejada en mi cama, y no
      podría pedir un mejor inicio para este día. Descubrí la tartaleta de
      durazno cuando tenía siete años, y desde entonces la he amado. Creo que
      jamás querré tanto a alguien como a ella.
    </p>
    <p>
      Mis padres se adentran segundos más tarde y me rodean entre abrazos, mimos
      y besos. Resulta algo asfixiante, pero aun así me niego a refutar; en el
      fondo me gusta tal comportamiento.
    </p>
    <p>
      - Ahora eres un hombrecito de doce años. - Espeta mamá, apretando mis
      mejillas.
    </p>
    <p>
      - El reino hoy te rinde homenaje, hijo. - Arguye padre. - Es el día más
      importante que existe, pues se celebra la vida del heredero.
    </p>
    <p>
      Hace tres días papá firmó el comienzo de los acuerdos de paz con el rey
      Silas, y yo no fui capaz de contener la emoción ante esta noticia. Ya no
      habrá más guerra.
    </p>
    <p>
      Han acordado un cese de armas parcial como medida inicial, motivo por el
      cual hemos decidido extenderle la invitación al príncipe Stefan Denavritz
      para conocerlo en el transcurso de mi fiesta. Será agradable interactuar
      con otro heredero.
    </p>
    <p>
      - Sé que tu padre ya te dio su obsequio, así que ahora yo quiero hacerte
      entrega del mío. - Informa madre, pasando a mis manos un cofre de
      terciopelo vino en el cual reposa un anillo de oro con un grabado de dos
      leones que se miran fijamente.
    </p>
    <p>
      - Es intimidante. - Consigo decir, mientras lo saco de su estuche y lo
      pongo en mi dedo.
    </p>
    <p>- Era de mi bisabuelo. - Repone con una sonrisa.</p>
    <p>
      Es realmente pesado y me cuelga un poco, pues me queda algo flojo; por lo
      que decido guardarlo en la mesa del vestidor.
    </p>
    <p>
      - Es la joya familiar de los Hefferline. Tu padre te ha dado muchos, pero
      ninguno como este.
    </p>
    <p>
      - Es invaluable. - Deduzco. - Muchas gracias, prometo cuidarlo con mi
      vida.
    </p>
    <p>
      Tomo el desayuno en compañía de mis padres, quienes no dejan de mirarme ni
      un solo segundo. <br />Voy a la ducha y me aseo con rapidez. Me visto en
      tonos acordes a mis padres y uso mi corona de príncipe.
    </p>
    <p>
      Cuando ya me encuentro preparado, salimos rumbo al coliseo Lacrontte a
      dar, como todos los años, un discurso referente a mi cumpleaños.
    </p>
    <p>
      Mientras vamos en el carruaje, observo las calles atestadas de personas
      que aplauden y alaban nuestro paso. Algunas intentan llegar hasta la
      ventana del transporte, pero son detenidas por los guardias, quienes les
      impiden acercarse.
    </p>
    <p>
      Al llegar, pasamos directamente al escenario, donde papá toma el micrófono
      para dirigirse a la multitudinaria audiencia que nos observa atentamente.
    </p>
    <p>
      - Lacrontters, hoy el reino está de fiesta, pues se celebra la vida del
      príncipe y futuro rey. - Inicia papá. - Nuestra historia se seguirá
      escribiendo a través de sus pasos, siendo el único Lacrontte heredero al
      trono.
    </p>
    <p>
      Todas las personas posan sus ojos sobre mí y sonríen al hacerlo.<br />Me
      gusta recibir tanta atención; me hace sentir poderoso.
    </p>
    <p>
      - Magnus VI me ha profesado su deseo de armonía para ambas naciones, y por
      ello he visitado el reino enemigo y le he propuesto al rey Denavritz el
      retiro de las tropas Lacrontters de la frontera a cambio de que él hiciera
      lo mismo. Así que, gracias a mi hijo, hemos conseguido la paz con
      Mishnock.
    </p>
    <p>
      Una barrida de aplausos ante la noticia se extiende en el coliseo,
      haciendo retumbar el piso bajo mis pies. Me alegra hacer feliz a mi
      pueblo.
    </p>
    <p>
      - El palacio ha estado abierto, recibiendo todos los obsequios que han
      llevado para su príncipe. - Arguye mamá. - En su nombre, agradecemos todos
      los regalos y atenciones para con él.
    </p>
    <p>
      Aunque esté presente en el coliseo, no puedo dirigirme a la nación, pues
      aún no cuento con la edad necesaria para hacerlo. Debo esperar exactamente
      cuatro años más para poder dar mi primer discurso. Es toda una tradición
      Lacrontter.
    </p>
    <p>
      - Hoy se llevará a cabo la fiesta en honor a Magnus VI, y estaremos
      recibiendo a los monarcas Denavritz en nuestro palacio. Seremos testigos
      de un nuevo inicio y, con ello, de un futuro brillante para nuestras
      familias.
    </p>
    <p>
      - Fuerza, lealtad y riqueza. - Finaliza papá con el lema de la nación.
    </p>
    <p>
      Cuando nuestro comunicado termina, volvemos al palacio a organizar los
      últimos detalles del evento. Veo a los organizadores correr de un lado a
      otro, a los cocineros preparar en tiempo límite todo un banquete y a los
      sirvientes limpiando cada rincón del lugar hasta que quede inmaculado.
    </p>
    <p>
      Cuando la tarde inicia, mi madre va directo al salón a reajustar todo
      aquello que se ha dispuesto para el evento y agregar todo lo que haga
      falta, mientras padre y yo probamos nuestros trajes.
    </p>
    <p>
      Subimos hasta la habitación de mis padres, esperando que mamá se nos una
      luego para así llegar juntos y dar inicio a la fiesta.
    </p>
    <p>
      Al llegar, voy directo al vestidor y tomo nuestra ropa. Inicio por los
      pantalones beige con línea dorada a los costados, perfectamente rectos y
      sin arrugas. Paso luego a la chaqueta roja con botones color oro y
      charreteras en el mismo tono. Siempre me ha gustado su forma alargada, que
      se sujeta al hombro por una presilla y de la cual pende un fleco como de
      un centímetro de largo. <br />Termino el atuendo con zapatos oscuros,
      extremadamente impolutos y brillantes.
    </p>
    <p>
      Este es el uniforme de un monarca Lacrontte, el cual se usa en eventos
      importantes; por ende, mi padre deberá usar lo mismo y mi madre deberá
      lucir un traje a juego. Para este día ha escogido un pulcro vestido
      dorado.
    </p>
    <p>
      Corro hasta mi habitación en busca del anillo que madre me ha obsequiado
      y, con ayuda de mi padre, lo pongo como colgante en una cadena de oro
      prensado, para llevarlo en mi pecho justo debajo del atuendo.
    </p>
    <p>
      Mamá aparece cuando yo peino mi cabello. Lo llevo hacia atrás para luego
      despeinarlo moviendo mi cabeza. Mamá dice que tengo un cabello y corazón
      de oro, además de ojos hechos de esmeralda, razón por la cual me considera
      su joya más valiosa. Demasiado tierno, pero aceptable.
    </p>
    <p>
      - Pero mira qué guapo. Bueno, no tanto como tu padre, pero algún día
      sobrepasarás mi belleza. - Dice papá posicionándose tras de mí.
    </p>
    <p>
      - Entonces también tendrá que conseguir una mujer tan guapa como yo. -
      Alega mi madre con diversión.
    </p>
    <p>- No creo que eso sea posible. - Responde padre dándole un beso.</p>
    <p>
      - ¡Qué asco! - Replico torciendo el gesto. Nunca he aceptado como
      apropiadas las muestras de afecto en público; además, besarse es
      asqueroso.
    </p>
    <p>
      - Algún día crecerás, hijo. - Dice padre, acomodando los broches de su
      chaqueta. - Y no querrás parar de besarla.
    </p>
    <p>
      Puedo sentir el amor que mis padres mantienen y el cual no dudan en
      profesar, pero he sabido por sus propios comentarios que no siempre fue
      así.<br />Papá fue un príncipe engreído y muy altivo, que no creía en el
      valor de formar una familia o amar por completo a una mujer.
    </p>
    <p>
      Mi padre me ha dicho que gastó muchos años yendo de joven en joven, sin
      mezclarse jamás con una plebeya. Algo que desapruebo profundamente.
    </p>
    <p>
      Las mujeres de Lacrontte ceden ante los encantos que ofrece un título —en
      este caso el de un futuro heredero—, pero rechazan a aquel que no esté en
      esa liga, cuidando siempre su moral y su buen nombre. ¿Entonces por qué un
      hombre no habría de hacer lo mismo?
    </p>
    <p>
      He aprendido que las damas son muy selectivas, y mi madre me ha inculcado
      que yo debo ser igual para no repetir los pasos de mi padre. Sé que no
      cualquiera debe ser relacionada conmigo.
    </p>
    <p>
      Mamá es hija de los duques Hefferline, y su matrimonio con papá estuvo
      arreglado desde su nacimiento. Así que antes de comprometerse
      oficialmente, mi padre llevó su libertinaje al límite. Fue todo un
      rebelde: asistió a miles de fiestas, estuvo relacionado con distintas
      jóvenes de la nobleza, y supongo que, aunque lo niegue, algunas plebeyas
      también pasaron por sus sábanas.
    </p>
    <p>
      El día de la cena de compromiso vio a mamá por primera vez y, en sus
      palabras, "cayó rendido". No hubo vuelta atrás para lo que estaba
      sintiendo, y en ese punto ya madre tenía dudas sobre casarse con él; es
      decir, ¿quién querría ser la esposa de un libertino?
    </p>
    <p>
      Papá tuvo que luchar y cambiar demasiado para demostrarle que era un
      hombre digno de ella. Así que desde el momento en que mamá lo aceptó, han
      sido inseparables, y mi nacimiento fue como un obsequio bendito que llegó
      un año después de su matrimonio.
    </p>
    <p>
      - Por cierto, Magnus. Gregorie no podrá asistir, y tu abuela Aidana
      llegará un poco más tarde. - Avisa papá, mirándose al espejo.
    </p>
    <p>
      La puerta es golpeada y me apresuro a abrir. El rostro neutro de Francis
      aparece al otro lado del marco y, con una repentina sonrisa, se dirige a
      mí.
    </p>
    <p>- Creo que no le he deseado un feliz cumpleaños, alteza.</p>
    <p>
      - No me desees nada si no me has traído un obsequio. - Replico ante sus
      manos vacías.
    </p>
    <p>- Entonces se lo desearé mañana, porque hoy no le he comprado nada.</p>
    <p>- ¿Qué ocurre, Francis? - Pregunta mi padre, llegando a nosotros.</p>
    <p>- Han llegado los Denavritz, majestad.</p>
    <p>
      - Excelente. - Dice frotando las manos con emoción. - Hijo, deberías ir a
      hablar con Stefan mientras yo hablo con sus padres.
    </p>
    <p>- ¿Crees que lo haré bien?</p>
    <p>- ¿Qué, convivir con él? Claro, eres un Lacrontte y...</p>
    <p>
      - Un Lacrontte puede hacer cualquier cosa. - Termino por él, al conocer el
      refrán familiar.
    </p>
    <p>
      Me emociona conocer al príncipe de Mishnock, tener a alguien que roce mi
      edad para llevar un tema de conversación relacionado con la monarquía, ya
      que nuestro futuro está ligado a ello.
    </p>
    <p>
      Camino fuera de la habitación hasta llegar a la primera planta, donde
      encuentro a un joven caucásico de cabello negro y ojos muy azules.
    </p>
    <p>- ¿Eres Stefan? - Pregunto ante el desconocimiento de su rostro.</p>
    <p>
      - Solo si tú eres Magnus. - Responde divertido. De inmediato me agrada.
    </p>
    <p>
      - Es un placer tenerte aquí; estaba muy emocionado por conocerte. - Saludo
      extendiendo la mano.
    </p>
    <p>
      Luce un traje azul oscuro, acompañado de una camisa blanca con volantes.
      Muy principesco para mi estilo.
    </p>
    <p>
      Lleva sus manos en la espalda, supongo que entrelazadas. Es una postura
      que mi tutor, el señor Cowoller, ha intentado enseñarme pero que no he
      logrado adoptar.
    </p>
    <p>
      - Tienes un palacio grandioso. - Dice mirando a su alrededor. - También
      estoy emocionado por estar aquí.
    </p>
    <p>- Gracias. Y dime, ¿con quién has venido?</p>
    <p>- Bueno, solo han viajado conmigo mi padre y el consejero real.</p>
    <p>- ¿Nada de guardias?</p>
    <p>
      - No, mi padre se toma muy en serio lo de los acuerdos de paz. Es
      increíble saber que reinaremos cuando nuestras naciones hayan alcanzado la
      armonía.
    </p>
    <p>- ¿Te emociona ser rey? - Pregunto ante su entusiasmo.</p>
    <p>- Claro. ¿A ti no?</p>
    <p>
      - Me preparo para eso, pero aún no estoy listo para asumir tal
      responsabilidad.
    </p>
    <p>
      - Yo tengo un padre estricto; él me prepara a diario para asumir el papel.
    </p>
    <p>
      - ¿El rey Silas es tan rígido? - Pregunto asombrado de que exista alguien
      más severo que mi padre.
    </p>
    <p>
      - Lo es. Es un hombre muy exigente, y debo esforzarme por llenar sus
      zapatos.
    </p>
    <p>
      - Entiendo. - Digo al ver el esfuerzo que hace por mantener un tono neutro
      que no se mezcle con ansiedad. Hablar de su padre lo pone algo nervioso. -
      ¿Cómo es Mishnock? - Pregunto para cambiar de tema.
    </p>
    <p>
      - Es pequeño si lo comparamos con este lugar, pero tiene grandes montañas
      y cuenta con el bosque Ewan justo en el centro de la ciudad, aunque la
      entrada está prohibida para plebeyos.
    </p>
    <p>- ¿Cuál es la razón? - Inquiero intrigado.</p>
    <p>
      - Meridoffe se infiltró por ese lugar, y debido a eso se decidió
      monitorear permanentemente el sitio.
    </p>
    <p>
      Es curioso hablar sobre las medidas de seguridad que usa su nación para
      protegerse de ataques como el que hizo mi tatarabuelo. Es extraño tener
      enfrente al heredero del reino al que tanto daño le hicieron los
      Lacrontte.
    </p>
    <p>- ¿Tú no le temes a tu padre? - Pregunta de repente.</p>
    <p>
      - Mi padre es severo, pero no le temo. - Respondo con confianza. - ¿Tú le
      temes al tuyo?
    </p>
    <p>
      - En ocasiones. Es difícil hacerlo feliz, pero me esfuerzo mucho por
      intentar enorgullecerlo.
    </p>
    <p>- Eso es fácil; mi padre siempre me dice que está orgulloso de mí.</p>
    <p>
      - Qué suerte tienes. - Comenta al aire. - ¿Nunca te ha golpeado? Me
      refiero a tu padre.
    </p>
    <p>
      - Jamás, pero he recibido algunos castigos. - Contesto extrañado por el
      rumbo de su conversación. - ¿Tu padre lo ha hecho?
    </p>
    <p>
      - Bueno. - Dice rascando su nuca. - Él dice que lo merezco, que eso
      ayudará a convertirme en un hombre, así que está bien.
    </p>
    <p>- ¿Te comportas mal? ¿Tienes modales cuestionables?</p>
    <p>
      - No, mi madre me ha enseñado bien cómo comportarme, pero papá simplemente
      es así. Aunque me gustaría que no fuera tan...
    </p>
    <p>
      - Veo que ya conociste a mi hijo. - Dice una voz a pocos metros de
      nosotros.
    </p>
    <p>
      - Majestad. - Saludo con respeto al ver al rey Silas a nuestra espalda.
    </p>
    <p>
      - Alteza. - Responde este en la misma tónica, caminando hacia nosotros y
      tomando a su hijo por los hombros. - ¿De qué han estado hablando?
    </p>
    <p>
      - Nada en particular, padre. - Responde Stefan rápidamente. - Me enseñaba
      su hogar.
    </p>
    <p>
      - ¿No te he hablado a ti o sí? - Cuestiona el monarca de Mishnock en un
      tono hosco. Puedo entender por qué le teme.
    </p>
    <p>
      - Su hijo ya lo ha dicho, majestad. - Contesto en su defensa. - Le
      enseñaba el palacio.
    </p>
    <p>
      Sus manos se aprietan en el cuerpo del príncipe mientras fuerza una
      sonrisa al escucharme.
    </p>
    <p>
      - Ya veo. - Dice entre dientes. - A veces Stefan suele hablar de más; solo
      me aseguro de que no lo haya abrumado.
    </p>
    <p>
      - Puede usted estar tranquilo. Ha resultado agradable la conversación.
    </p>
    <p>
      El joven Denavritz se mantiene en silencio y ha pasado de ser un
      parlanchín a convertirse en un ser sin voz.
    </p>
    <p>
      - Su padre ya tiene el obsequio que le hemos traído. Mi esposa lo escogió
      para usted.
    </p>
    <p>- ¿Puedo saber de qué se trata?</p>
    <p>
      - Es un perfume. No se preocupe por la exclusividad, pues quien lo hizo
      solo crea un ejemplar y son ellos quienes nos suministran nuestras
      fragancias; así que se convencerá de que son de muy buena calidad.
    </p>
    <p>- Agradezco la información. Muchas gracias.</p>
    <p>
      - Me alegra. - Dice con una sonrisa carente de gracia. - Despídete,
      Stefan; ya nos vamos.
    </p>
    <p>
      - ¿Tan pronto? - Pregunta sorprendido. - ¿No nos quedaremos para la
      fiesta?
    </p>
    <p>
      - He sido claro, pequeño. - Espeta. - Ya debemos marcharnos; tengo asuntos
      pendientes en Mishnock.
    </p>
    <p>- Puedo quedarme con Atelmoff; él cuidará de mí.</p>
    <p>
      - He dicho que no, Stefan. - Brama con cierto descontento. - Obedece
      cuando te lo pido.
    </p>
    <p>
      - Gracias por su hospitalidad, príncipe Magnus. - Dice resignado con un
      gesto de desilusión. - Supongo que nos veremos pronto, pues ya no somos
      enemigos.
    </p>
    <p>
      El rey Silas se despide con un asentimiento de cabeza para luego marcharse
      lejos de mí en compañía de su hijo. Puedo ver claramente que el monarca de
      Mishnock aparenta ser una persona agradable, pero en el fondo puedo
      asegurar que su amabilidad es totalmente fingida.
    </p>
    <p>
      Los veo alejarse hasta cruzar la puerta para llegar al umbral, mientras yo
      tomo mi camino de vuelta a la habitación.<br />Mientras subo las escaleras
      para llegar a la segunda planta, veo correr a Gretta por el corredor para
      aproximarse hacia mí.
    </p>
    <p>- ¡Mag, Mag! - Grita enérgica, intentando no tropezar con su vestido.</p>
    <p>
      Me detengo a mitad de las escaleras y bajo para encontrarla. Su sonrisa se
      ensancha cuando me ve y me cubre en un abrazo fuerte.
    </p>
    <p>- Feliz cumpleaños, Mag. - Dice con alegría. - Te traje un obsequio.</p>
    <p>
      - Príncipe Magnus para ti. - Le recuerdo algo que mi padre me ha enseñado.
      Nadie puede nunca tratarme como a un igual; soy el heredero y deben
      dirigirse a mí con respeto y por mi título.
    </p>
    <p>
      - Bien, príncipe Magnus. Le he traído esto. - Dice con emoción,
      extendiendo una caja verde hacia mí.
    </p>
    <p>
      Abro la caja y encuentro un broche de oro en el que reluce una "M" grabada
      en el círculo que sirve como broche, junto a una cadena del mismo
      material.
    </p>
    <p>- ¿Qué es? - Pregunto intrigado.</p>
    <p>- Es un broche para sostener tu capa.</p>
    <p>
      Le he contado a Gretta que me gustaría agregar una capa roja a mi uniforme
      de rey cuando sea mayor. Cuando hay un evento importante en Lacrontte, se
      usa un tipo de traje específico que el rey y el heredero deben llevar en
      sincronía, al cual quiero agregarle la casaca.
    </p>
    <p>
      - Gracias. - Contesto emocionado. - En verdad, gracias. Pronto haré la
      capa y usaré tu obsequio. Sé que a papá le encantará.
    </p>
    <p>- ¿También puedo usar una casaca?</p>
    <p>
      - Si así lo deseas, pero debo informarte que no la lucirás tan bien como
      yo. - Respondo guardando la caja en el bolsillo de mi pantalón.
    </p>
    <p>
      Mi madre entra en la sala y nos pide ir con ella hasta el salón,
      interrumpiendo así la respuesta de Gretta.
    </p>
    <p>
      Su cabello cobrizo me recuerda al fuego, el cual se mueve a cada lado
      mientras camina a mi lado para entrar a la sala. Ella toma mi mano y
      entrelaza sus dedos en los míos; no me mira, pero puedo ver cómo sonríe
      ante su hazaña. Está completamente demente.
    </p>
    <p>
      Mi padre ya nos espera cuando llegamos a la puerta, y su gesto de sorpresa
      se extiende al ver nuestra unión.
    </p>
    <p>- ¿Es acaso esto una futura pareja? - Pregunta divertido.</p>
    <p>- Solo somos amigos. - Replico soltando su mano.</p>
    <p>
      Gretta no refuta, pero noto su disgusto ante mi comentario. Espero no se
      moleste y se distancie como a veces lo hace. Yo puedo discutir con todos,
      pero no me gusta hacerlo con ella.
    </p>
    <p>
      - Soy muy pequeña para tener una pareja, majestad. - Alega, haciendo una
      reverencia frente a papá.
    </p>
    <p>
      - Quedan muchos años por delante; quizás en un futuro vea a este dueto
      formado.
    </p>
    <p>
      No me gusta que me relacionen de esa manera con Gretta; ella es solo mi
      amiga y siento que no podría verla nunca de otra forma.
    </p>
    <p>
      La puerta se abre y pasamos al recinto bajo una lluvia de aplausos. Todos
      se levantan de sus puestos al vernos entrar, mientras yo sonrío como
      agradecimiento a su asistencia.
    </p>
    <p>
      Barro la sala con la mirada y solo encuentro personas mayores en ella. A
      excepción de Keriel y Gretta, quienes son los únicos jóvenes que conozco.
    </p>
    <p>
      Mis padres y yo vamos al escenario, mientras Gretta va directamente a la
      mesa en la que se encuentra su familia. Desde la distancia la observo
      correr con el fuego en sus hebras.
    </p>
    <p>
      Padre toma el micrófono y da un largo discurso sobre lo importante que es
      esta noche para los Lacrontte, de cuánto me ama y de lo orgulloso que lo
      hago sentir; esa es mi parte favorita.
    </p>
    <p>
      Hay pocos guardias debido al acuerdo de paz, y compensando el espacio hay
      muchos meseros que llenan las copas vacías y sirven manjares a cada mesa.
    </p>
    <p>
      Las personas ya se encuentran en sus lugares, cada uno fichado previamente
      y totalmente atentos a las palabras de mi padre.
    </p>
    <p>
      - Cuando mi amada Elizabeth me dio la noticia de que sería padre, estaba
      completamente aterrado. - Explica papá. - No sabía cómo ser un buen padre
      para ese bebé, y como ya todos conocen mis actos pasados, yo no tenía ni
      la más mínima experiencia.
    </p>
    <p>
      Mamá lo observa todo el tiempo mientras sostiene mi mano; la aprieta con
      fuerza hasta tal punto que lastima. Está realmente emocionada.
    </p>
    <p>
      - Elizabeth, mi Elizabeth, me enseñó a confiar, a crear, construir y amar.
      No sé cómo ha sido mi desempeño como padre en estos doce años de vida de
      mi gran y querido Magnus VI, pero he de admitir que su madre ha hecho un
      papel fabuloso. No pude desear a alguien más idóneo para ser la madre del
      tesoro invaluable que es mi hijo. Te amo, Magnus, y prometo estar allí en
      cada paso que des en tu vida. Eres mi mayor alegría hoy y hasta el final
      de mis días.
    </p>
    <p>
      Siento mi corazón latir fuerte y mis ojos cristalizarse. No quiero llorar,
      me lo prohíbo, pero en verdad no creo poder resistir otra palabra de mi
      padre sin correr a abrazarlo.
    </p>
    <p>
      Deseo con todo corazón tener su consejo en cada duda que se presente en mi
      vida y tener la certeza de que me enseñará cómo afrontar cada una de mis
      dificultades. Deseo saber que tendré a mamá y sentiré su cariño cuando los
      días no sean buenos.
    </p>
    <p>
      - Como todos ya saben, soy una completa sentimental. - Inicia madre,
      tomando el micrófono. - Tengo un gran esposo y, no conforme con eso, la
      vida me premió con un hijo maravilloso. Creo que mi hermoso Magnus ya está
      cansado de escucharme decirle que lo amo y que lo mejor que me sucedió en
      la vida es saber que lo traería al mundo, pero creo que oírlo nuevamente
      no le hará daño. - Dice mirando en mi dirección. - Recuerdo sus primeros
      pasos y la traición de cuando su primera palabra fue "papá" y no "mamá".
    </p>
    <p>
      La sala estalla en risas, mientras intento reprimir una sonrisa para no
      mostrar la emoción que me gobierna.
    </p>
    <p>
      - Espero que seas tan feliz como lo soy yo al saber que tengo la fortuna
      de llamarte hijo.
    </p>
    <p>
      El cocinero hace entrada una vez que mi madre deja de hablar y, después de
      un afectuoso pero largo abrazo, me voy al centro del salón para soplar las
      doce velas de mi pastel de cumpleaños.
    </p>
    <p>
      Las personas tintinean las copas mientras mis padres me observan desde el
      escenario, apoyados el uno en el otro compartiendo el amor fraternal que
      nos une; y entonces las luces se apagan.
    </p>
    <p>
      Todo el mundo se queda en silencio repentinamente, sin saber a ciencia
      cierta qué es lo que sucede. Miro hacia los lados buscando a mis padres
      para tomar su mano, mientras escucho las respiraciones de cada uno de los
      asistentes.
    </p>
    <p>- No se alarmen. - Dice papá en voz alta. - Averiguaremos qué sucede.</p>
    <p>
      En medio de la oscuridad escucho los zapatos de mi madre caminar hacia la
      puerta, pero antes de poder salir del salón, una ráfaga de armas comienza
      y el infierno se desata.
    </p>
    <p>
      Veo las balas caer como lluvia en el salón. Los cristales caen hechos
      pedazos y los gritos armonizan el lugar.
    </p>
    <p>
      Las luces vuelven, pero esta vez titilan de manera macabra. En este punto
      no sé qué hacer; aún no percibo y tampoco sé de dónde vienen los disparos.
    </p>
    <p>
      Las personas corren, las balas continúan y, en un parpadear, somos
      invadidos. De inmediato lo veo: Silas corre por el lugar hacia mi padre
      con un arma en las manos. Luce completamente aterrador.
    </p>
    <p>
      Las personas caen como fichas apiladas que se llevan unas a otras. Miro
      hacia papá y sus ojos me encuentran mientras corre hacia mí. El verde de
      su iris se ilumina antes de volver la mirada al hombre que ha empezado a
      acorralarlo.
    </p>
    <p>
      - ¡No toques a mi hijo! - Le grita al rey de Mishnock, quien sonríe con
      malicia cuando se acerca.
    </p>
    <p>
      Los asistentes corren despavoridos mientras un soldado sostiene a mi madre
      con fuerza para que no pueda llegar hasta mí.
    </p>
    <p>
      - No me importa lo que digas. - Espeta con altivez, apuntando directo a su
      cabeza.
    </p>
    <p>
      Estoy paralizado, totalmente asustado con un estúpido pastel frente a mí y
      unas velas que han sido apagadas por la fuerza del viento que se cuela en
      las ventanas rotas.
    </p>
    <p>- Arrodíllate. - Le ordena a mi padre, pero él se resiste.</p>
    <p>- ¡Tenemos acuerdos de paz, Silas! - Brama enojado ante la traición.</p>
    <p>
      - ¡Que te arrodilles, maldita sea! - Grita con furia, y entonces un
      disparo sale directo a la pierna de mi padre, haciéndolo caer frente a su
      enemigo.
    </p>
    <p>
      - Ten piedad. Es su cumpleaños, no le hagas esto. - Pide papá,
      arrodillado.
    </p>
    <p>
      Mi madre grita y patalea en vano. Deduzco de inmediato que nadie nos
      dispara porque quiere ser Silas quien lo haga.
    </p>
    <p>
      No sé en qué momento he comenzado a llorar, pero aquellas lágrimas que
      reprimía en el discurso de mis padres salen a flote con una violencia
      inhumana.
    </p>
    <p>
      - Tu peor error fue amar tanto a tu hijo como para creer que aceptaría sin
      más estos acuerdos. - Dice con odio. - El responsable de tu muerte será tu
      heredero.
    </p>
    <p>
      - No le creas, hijo. - Arguye papá ante mi llanto. - Esto no es tu culpa.
    </p>
    <p>
      Me odio, me odio mucho. Claro que es mi responsabilidad; si yo no hubiese
      pedido ese estúpido obsequio, nada de esto estaría sucediendo.
    </p>
    <p>
      La guardia real entra al salón y uno a uno son derribados por las balas
      del ejército mishniano. Nadie se salva de la furia que han desatado sobre
      nosotros.
    </p>
    <p>
      - Solo porque es tu cumpleaños te daré la opción de elegir a uno de tus
      padres. - Dice el hombre, dirigiendo su atención a mí.
    </p>
    <p>Mis manos tiemblan, mi corazón late rápido y mi garganta está seca.</p>
    <p>
      - ¿Solo puedo escoger a uno para que viva? - Pregunto entre jadeos de
      dolor a causa del llanto.
    </p>
    <p>- Claro que no; escoge a quién quieres ver morir primero.</p>
    <p>
      - Es solo un niño. ¿Cómo puedes pedirle algo así? - Dice mamá al otro lado
      de la habitación, totalmente desconsolada.
    </p>
    <p>- Bien, entonces escogeré yo.</p>
    <p>
      La última palabra se pierde en el ruido del disparo que llega a la cabeza
      de mi padre, quien cae inerte sin oportunidad de ver su rostro al menos
      una vez más.
    </p>
    <p>
      Me escuece la garganta y el llanto de mi madre acompaña mi dolor. No puedo
      ni siquiera ver a mi padre, mi padre muerto en el salón donde momentos
      antes profesó cuánto me amaba.<br />Mi padre, que haría cualquier cosa por
      mí; mi padre, al que aún le faltaba tanto por enseñarme, tantos años por
      vivir y tantos momentos de mi vida que ya no podrá ver.
    </p>
    <p>
      La sangre corre y Silas ríe con demencia ante su hazaña. ¿Cómo alguien
      puede ser tan desalmado? ¿Cómo alguien puede ser tan frío, tan cruel?
    </p>
    <p>
      Los gritos salen uno tras otro y no me permiten notar cómo mamá forcejea
      con el hombre que la sostiene hasta escapar de su agarre y correr hacia
      mí. Su voz me llama "hijo" en la distancia y sus pies repiquetean la
      carrera final hasta mi lugar.
    </p>
    <p>
      Corro hacia ella para hacer la brecha más corta, y justo cuando la punta
      de sus dedos rozan los míos y su cabello alcanza a tocar mi brazo, ella
      cae frente a mí con un disparo en su pecho.
    </p>
    <p>
      La veo agonizar bajo mis pies y otra avalancha de disparos comienza. Sus
      labios me dicen "te amo" mientras sus ojos se cierran y yo grito
      nuevamente.
    </p>
    <p>
      Me arrodillo a su lado y tomo su rostro entre mis manos. Daría lo que
      fuera por devolver el tiempo y no haber deseado la paz, porque la paz no
      existe y la piedad tampoco.
    </p>
    <p>
      Mi madre, a quien le faltaba verme crecer, quien me abrazaría aun cuando
      yo no quisiera, quien me daría consejos, afecto y agotaría su paciencia a
      causa de mis travesuras. <br />Mi madre ahora también se ha ido, dejando
      mi alma rota y mi corazón hecho trizas bajo los ojos alegres de Silas
      Denavritz.
    </p>
    <p>
      Las balas rozan el rostro de Denavritz, quien pierde la dirección de su
      arma y con desespero comienza a buscarla entre las mesas, sillas y
      vajillas derribadas.
    </p>
    <p>
      Intento correr ante el descuido de mi agresor, pero rápidamente mis pies
      son arrancados con violencia del suelo y del cuerpo de mamá.
    </p>
    <p>- ¿Tú quién eres? - Grito asustado.</p>
    <p>- Eso no importa. - Responde alguien en un tono duro, casi militar.</p>
    <p>
      Me arrastra fuera de la sala en completo silencio y con gran rapidez.
      Pataleo en el camino mientras siento la garganta doler ante cada sonido
      que emito.
    </p>
    <p>
      Llega conmigo en brazos hasta los corredores del palacio, donde me entrega
      a los guardias reales que aún quedan afuera.
    </p>
    <p>
      - Sáquenlo de aquí. - Replica, mirando con nerviosismo a su alrededor.
    </p>
    <p>
      Lo observo: no es delgado pero tampoco robusto. Es alto, casi como mi
      padre, pero jamás lo he visto en el palacio, por lo que supongo no es de
      Lacrontte.
    </p>
    <p>- ¡Altelmoff! - Alguien llama, y él gira. Ese es su nombre: Atelmoff.</p>
    <p>
      Recuerdo ese nombre; Stefan lo mencionó hace unas horas. Ese hombre vino
      con ellos, entonces ¿por qué me ayuda?
    </p>
    <p>
      Los guardias me alejan corriendo, mientras el desconocido sujeto me mira
      por última vez.
    </p>
    <p>
      - ¿Has visto al niño? - Pregunta alguien, y reconozco esa voz como la de
      Silas.
    </p>
    <p>- No, no lo he visto, majestad. - Esa respuesta confirma mis dudas.</p>
    <p>
      - Pues búscalo; no puede escapar. Ningún Lacrontte debe quedar con vida.
    </p>
    <p>
      Mi vista está completamente empañada a causa de las lágrimas que manchan
      mi rostro y no me permite ver el camino por el que soy trasladado.
    </p>
    <p>
      La tarde llega a mis ojos cuando salimos por la puerta trasera del
      palacio. Me siento perdido, dolido y cansado.
    </p>
    <p>
      Mis guardias revolotean de un lado a otro, sin mirarme o decirme al menos
      una palabra. Estoy desesperado.
    </p>
    <p>- ¿A dónde vamos? - Pregunto ante el silencio de los custodios.</p>
    <p>- Debemos llevarlo a un lugar seguro.</p>
    <p>
      Un carruaje aparece y soy arrastrado hasta su interior. Mis pasos son
      torpes y la imagen de mis padres muertos ataca mi memoria una y otra vez.
    </p>
    <p>
      La sonrisa alegre de Silas me atormenta, y las palabras que me acusan
      están latentes en mi cabeza. Yo tengo la culpa de todo esto; si por mi
      pedido no hubiesen quitado el ejército de la frontera, nada de esto
      hubiese sucedido.
    </p>
    <p>
      Llegamos pronto a un lugar alejado, pequeño y escondido. La puerta de
      metal es abierta y los guardias me llevan hasta el fondo. <br />Pasamos a
      la primera habitación; se trata de un recinto vacío con camas de concreto
      y paredes altas, muy gruesas. Es un refugio.
    </p>
    <p>- Permaneceremos aquí hasta que sea seguro salir. - Avisa un guardia.</p>
    <p>
      - Necesito a mi abuela, a Francis. Llévenme a casa de mi tío. - Pido
      desesperado.
    </p>
    <p>
      Me siento a llorar en el piso. Estoy solo. Cuando regrese a casa, mis
      padres no estarán. ¿Qué haré sin ellos? Los necesito.
    </p>
    <p>
      Froto mis brazos, sintiendo el corazón roto y hecho migajas. No sé a quién
      odio más, si a Silas Denavritz o a mí.
    </p>
    <p>
      Ningún guardia se me acerca, pero todos habitan a mi alrededor. Toco el
      anillo que me regaló mi madre y lloro con más fuerza. Esto es lo único que
      me queda de ella en estos momentos.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      No sé cuánto tiempo pasó ni cuánto he llorado, pero ahora mi cabeza duele
      y mis ojos están hinchados. Siento rabia, impotencia y un vacío enorme en
      el pecho.
    </p>
    <p>
      Golpeo la pared con mis puños hasta hacerlos sangrar. Duele, y agradezco
      que el dolor desvíe un poco lo que siento en el corazón.
    </p>
    <p>- No haga eso. - Dice alguien, alejando mis manos de la pared.</p>
    <p>- ¡Francis! - Exclamo, abrazándolo.</p>
    <p>
      Nunca en toda mi vida había estado tan feliz de verlo. No quiero soltarlo,
      no quiero pensar y mucho menos recordar.
    </p>
    <p>
      Cierro los ojos mientras lo rodeo y pido fervientemente que cuando
      despierte todo se trate de una terrible pesadilla, pero los jadeos de mi
      voz y el olor a pólvora que destila su ropa me hacen entender que esta es
      mi realidad ahora.
    </p>
    <p>- Estoy solo, Francis. - Sollozo quebrantado. - Me han dejado solo.</p>
    <p>- No estás solo; yo estoy aquí.</p>
    <p>- Daría cualquier cosa por verlos nuevamente. Lo que sea, lo juro.</p>
    <p>
      - Debe ser fuerte, pero yo estaré aquí hasta que encuentres las fuerzas.
    </p>
    <p>- No deseo estar en este lugar, Francis.</p>
    <p>- Es solo por seguridad. Mañana estarás con tu abuela.</p>
    <p>- ¿Mis padres? ¿Aún yacen en el suelo del palacio?</p>
    <p>
      - Haga lo posible por no pensar en eso. Nosotros nos encargaremos de todo.
    </p>
    <p>- ¿Cómo puedo no pensar en ello?</p>
    <p>- Me tildará de insensible, joven Magnus, pero es hora de ser fuerte.</p>
    <p>- No tengo padres, no tengo nada. ¿Por qué Dios me dio la espalda?</p>
    <p>
      - Dios no controla las acciones de las personas; para eso existe el libre
      albedrío. Él escogió ser malo, y usted debe escoger ser fuerte.
    </p>
    <p>- No puedo serlo, no ahora.</p>
    <p>
      - Permítame usar una frase que seguro lo ayudará en toda su vida. - Dice
      doblándose hasta mi altura. - Sé que podrás lograrlo porque eres un
      Lacrontte, y un Lacrontte puede hacer cualquier cosa.
    </p>
    <p>
      Escuchar las palabras que recitaba mi padre resulta doloroso. Supongo que
      me estaba preparando con cada enseñanza para este momento; pero aun así no
      tengo dirección que seguir, salvo la de la tristeza que me acompaña.
    </p>
    <p>
      - Puede llorar hoy todo lo que desee. - Susurra Francis, recogiendo las
      lágrimas de mis mejillas. - Pero mañana, cuando el sol se asome, debe
      asumir la realidad. Es prematuro para usted gobernar un reino con tan solo
      doce años, pero es preciso prepararse para lo peor, y es ahora donde las
      verdaderas pruebas vendrán.
    </p>
    <p>
      Me están robando el derecho de vivir el duelo de mis padres, de llorar
      como el niño asustado que soy, y me están obligando a asumir la muerte de
      mi familia como un triste episodio del cual debo pasar la página para así
      ponerme en marcha y no perder el control sobre la nación.<br />¿Cómo se
      supone que haré eso cuando mi corazón se ha quedado al lado del cuerpo sin
      vida de mis padres? <br /><br /><br /><br /><br /><br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas del autor.</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      Un minuto de silencio por los reyes caídos y nuestro mini Magnus huérfano.
    </p>
    <p>
      ¿Cuántos odian a Silas Denavritz? ¿Cuántos aman a Atelmoff por salvar a
      nuestro rey Lacrontte?
    </p>
    <p>
      Como pudieron notar, Stefan fue un niño asustadizo que le temía mucho a su
      padre y desconocía sus acciones. Tanto así que le agradó a Magnus, al
      menos por unos minutos.
    </p>
    <p>
      Nos vemos en el otro capítulo, <b>los quiero.</b><br />P.D.: ¿Creen que
      llegue a suceder algo entre Gretta Tebeos y Magnus?
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal </b></i
      ><br />
    </p>
  </body>
</html>
