<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 6</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 6</h1>
    <p>
      Le he enviado una carta de invitación a Atelmoff para una reunión entre
      ambos. A pesar de que a él no le gusta ser relacionado con mi monarquía,
      debido a que realmente es leal a Mishnock —en especial al intento de
      príncipe que es Denavritz—, sé que no podrá rechazar mi invitación.
    </p>
    <p>
      No sé bien cuándo empecé a odiar a Stefan Denavritz, pero se puede deducir
      que fue cuando lo vi feliz junto a sus padres mientras yo no tenía nada. Y
      aunque sé que mi ira no la volcaré contra él, sí está claro que saldrá
      afectado por la muerte de su familia, y ningún remordimiento me acosará al
      verlo deshecho.
    </p>
    <p>
      Mientras camino hasta la sala del trono a impartir los castigos debidos a
      aquellos que han quebrantado mis leyes, observo a una jovencita delgada
      con cabello rojizo caminar por el pasillo. <br />Al parecer la vida
      entendió que adoro ese color y me manda solo personas con ese tono de
      pelo.
    </p>
    <p>
      - Disculpa, ¿tú quién eres? - Pregunto al tener la certeza de que no la
      había visto antes en el palacio.
    </p>
    <p>
      Viste el típico traje de las doncellas del castillo, pero estoy seguro de
      que ese cabello no hubiese pasado desapercibido ante mis ojos.
    </p>
    <p>- Luena, señor. - Responde, negándose a verme a los ojos.</p>
    <p>- Nunca te había visto antes. ¿Trabajabas en otra ala del palacio?</p>
    <p>
      - No, señor. - Odio que respondan con monosílabos. - Mi madre es doncella
      en el palacio, pero no se encuentra bien de salud, y he venido a
      reemplazarla.
    </p>
    <p>- ¿Quién es tu madre?</p>
    <p>- Eivany, majestad.</p>
    <p>
      Recuerdo bien a esa mujer. En los últimos años no ha estado bajo mis
      servicios, pero siempre le he puesto un trabajo que no suponga mucha
      carga.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué le sucede a tu madre? - Pregunto preocupado por el aprecio que mi
      madre le guardaba.
    </p>
    <p>- La vejez, señor. Los años tienen su efecto.</p>
    <p>
      Sopeso mis opciones en cuanto a la falta de personal. Estoy convencido de
      que una doncella menos no hará la diferencia, pero no puedo quitar el
      hecho de que me importa al menos un poco la vieja Eivany.
    </p>
    <p>
      - Dile a tu madre que no vuelva más. - Espeto sin mucho tacto. - Pero a
      cambio tú tendrás que reemplazarla.
    </p>
    <p>- Señor, yo nunca he trabajado en labores palaciegas.</p>
    <p>
      - Aprenderás. Te pondré una institutriz o algo por el estilo. No quiero
      que Eivany se muera en uno de estos pasillos, pero tampoco puedo quedarme
      sin doncellas. - Miento, y me sale de maravilla.
    </p>
    <p>
      Sé que el único sustento de esa mujer es este trabajo, así que si mando a
      casa a ambas, perderán los ingresos, y no quiero que Eivany venga a
      trabajar si ya está entrada en la vejez.
    </p>
    <p>
      No soy muy bueno para hacer obras caritativas, pero lo intento en base a
      mis exigencias. <br />La veo alejarse con una charola en la mano rumbo a
      la cocina; ella no se vuelve a mirarme y camina a paso seguro lejos de mí.
    </p>
    <p>
      Llego hasta la sala del trono, donde tres hombres encadenados se
      encuentran de pie, custodiados por un grupo reducido de guardias. Lidiar
      con los criminales es algo que me complace hacer.
    </p>
    <p>- ¿Cuál es el delito? - Pregunto tomando asiento frente a ellos.</p>
    <p>
      - Señor, nosotros somos inocentes; no hemos cometido ningún delito grave.
      - Responde uno de los enjuiciados.
    </p>
    <p>
      - ¿Le pregunté a usted? - Replico molesto por su falta de respeto. - ¿Cuál
      es el delito? - Vuelvo a preguntar, esta vez mirando a un guardia.
    </p>
    <p>- Viven a las afueras de la ciudad, donde laboran como floristas.</p>
    <p>
      Mi odio por las flores ha crecido a través de los años, y quienes las
      cultivan o venden deben atenerse al peso de mis leyes.
    </p>
    <p>
      - ¿Acaso no había otra labor que pudiesen desempeñar? - Inquiero con la
      mirada puesta en los hombres, mientras acaricio mi mentón con los dedos.
    </p>
    <p>- Es un trabajo bien remunerado, majestad. - Dice uno de ellos.</p>
    <p>
      - Pero ilegal. - Les recuerdo. - ¿Qué les hizo pensar que no me daría
      cuenta de su negocio?
    </p>
    <p>- Ni siquiera es nuestro; nosotros solo lo administramos.</p>
    <p>- ¿Tengo acaso que preguntar quién es su jefe?</p>
    <p>
      - Gerald Heinrich. - Repone rápidamente. - Él nos entrega las flores, y
      nosotros nos encargamos de venderlas.
    </p>
    <p>- ¿Así que no saben dónde está el cultivo?</p>
    <p>- Le juramos que no. - Asegura temeroso.</p>
    <p>- Lamentablemente me cuesta creerles.</p>
    <p>
      Me encanta jugar con el miedo de las personas. Disfruto ver cómo temen por
      su vida y por la furia de mis acciones.<br />Saben que no tengo piedad por
      sus súplicas y que mis decisiones son irrevocables, así que deben cuidar
      bien sus palabras si quieren seguir respirando.
    </p>
    <p>- ¿Qué podemos hacer para que crea en nosotros, majestad?</p>
    <p>
      - Les propongo un trato. - Espeto, ocultando la diversión que me causa
      esta situación. - Mañana, justo a esta hora, deberán traer a Gerald
      Heinrich. Él debe dar la cara y aceptar la pena por ustedes; de otra
      manera, todos serán enviados a la horca.
    </p>
    <p>
      - Él no aceptará, majestad. - Dice desesperado. - Ponga cualquier otra
      condición.
    </p>
    <p>
      - Realmente ese no es mi problema; deberán ingeniárselas. Y mientras eso
      sucede, estarán custodiados.
    </p>
    <p>
      - Tenga piedad, señor. Tengo una familia, hijos pequeños que me esperan en
      casa.
    </p>
    <p>
      - Hoy podrá verlos cuando regrese a su hogar, pero si mañana no está
      Gerald arrodillado ante mis pies, dudo mucho que eso vuelva a suceder.
    </p>
    <p>
      - Impónganos otro castigo, el que usted considere apropiado, pero me
      resisto a la muerte.
    </p>
    <p>
      - Muy poco me importa a lo que usted se resista. Soy el rey y puedo jugar
      con sus vidas a mi antojo.
    </p>
    <p>
      Pongo fin a la conversación cuando me levanto del trono y salgo de la
      habitación a pesar de los gritos y súplicas de los hombres en custodia.
    </p>
    <p>
      Francis me espera fuera de la sala con un gesto de decepción en el rostro
      ante mi decisión. No me importa lo que tenga que decir; yo jamás cambio de
      opinión.
    </p>
    <p>- Sé bien que no toma esa medida solo por las flores.</p>
    <p>
      - Es debido a ello. Sabes perfectamente que en el reino están prohibidas
      esas cosas.
    </p>
    <p>
      - ¿Cosas? - Refuta con una sonrisa. - Está claro que usted los envía a la
      horca por el hombre que les brindó trabajo.
    </p>
    <p>- No te atrevas a mencionarlo. - Advierto enojado.</p>
    <p>
      Gerald Heinrich es un acaudalado hombre de negocios en la ciudad. He de
      admitir que tiene buena cabeza para elegir solo aquellos proyectos que
      darán grandes frutos, pero para mí es más que eso.
    </p>
    <p>
      Es mi enemigo, un hombre al que repudio tanto como a Silas, pero al que
      aún no soy capaz de castigar, y él se aprovecha de ello.
    </p>
    <p>
      Está pasando la raya al jugar con mis debilidades, así que si él quiere
      comenzar esta cacería, he de advertirle que yo siempre soy el depredador.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Dice levantando las manos. - Pero no permita que ese tipo de
      cosas le consuman la cabeza y le hagan perder la lucidez.
    </p>
    <p>
      - Van a morir, Francis, y él va a ser arrastrado a la horca con ellos.
    </p>
    <p>- Gerald no va a aparecer; es como un fantasma.</p>
    <p>
      - Quizás no lo haga ahora, pero algún día caerá bajo mis pies, y voy a
      gratificarme con su muerte.
    </p>
    <p>
      No espero la respuesta y me encamino hasta la habitación. Los sermones de
      Francis siempre dan en el clavo con respecto a mis emociones, y detesto
      que sepa las palabras precisas para hacer frente a mis acciones.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Le he pedido a Gretta que nos reuniéramos en el acantilado. Allí podríamos
      estar a solas sin que la prensa nos hostigue y así poder tener la
      conversación pendiente sobre lo sucedido anoche. Es hora de dejarle clara
      su posición en mi vida.
    </p>
    <p>
      Me visto esta vez sin capa y subo al automóvil que me llevará hasta mi
      destino. No suelo tener este tipo de encuentros con nadie que no sea el
      consejo de guerra; esas son las únicas personas que ganan mi atención.
    </p>
    <p>
      Subo al automóvil que me lleva hasta las caballerizas; de allí tomo el
      equino que me guiará en mi camino. En medio del viaje sobre aquel gran
      animal, pienso en las palabras exactas para Gretta. No me gusta herirla,
      pero tampoco puedo permitir que continúe ilusionándose con algo que jamás
      pasará.
    </p>
    <p>
      Al llegar al claro del inmenso bosque, la veo sentada a la orilla del lago
      de colores. Mamá adoraba este sitio, y fue aquí donde papá me enseñó a
      nadar.
    </p>
    <p>
      Hunde sus pies en el agua y juguetea con las piedras del fondo, pero
      desvía su atención hacia mí cuando siente los pasos firmes del caballo
      parar a un lado. Se gira y me sonríe para luego levantarse y aproximarse
      al lugar en el que me encuentro. Su efusividad hoy no puedo compartirla.
    </p>
    <p>- Mag. - Dice arrastrando el final de su vestido mojado.</p>
    <p>- Es la última vez que te digo que debes llamarme rey Magnus.</p>
    <p>
      Hoy lleva su cabello recogido para lucir los pendientes que le he
      obsequiado anoche. Su vestido es provocador y con mucha piel al
      descubierto. Definitivamente es su estilo.
    </p>
    <p>
      - Bien, amargado. - Dice sonriente, sin ánimos de dejarse vencer por mi
      mal humor. - Te ves guapo.
    </p>
    <p>- Como todos los días.</p>
    <p>
      Ato el caballo a un árbol cercano y me uno a ella en una caminata para
      regresar a la orilla del lago.
    </p>
    <p>- ¿A qué se debe tu mal humor?</p>
    <p>- Problemas del reino, y como buen monarca debo cargar con ellos.</p>
    <p>
      - Deberías dejarlos a un lado mientras estás conmigo. - Dice acercándose a
      mí para apoyar su cabeza en mi hombro.
    </p>
    <p>
      Por instinto me alejo, haciendo que su gesto se contraiga ante mi falta de
      tacto. No puedo permitir que ocurran tales escenas.
    </p>
    <p>- Creo que es conveniente aclarar un par de cosas.</p>
    <p>
      - ¿Qué cosas? - Pregunta herida. - Que soy y solamente seré tu amiga. Eso
      es algo que ya me ha quedado claro.
    </p>
    <p>- Entonces no veo la razón de tu enojo o decepción.</p>
    <p>- No entiendo por qué no puedes verme de otra forma.</p>
    <p>- Porque te vi crecer a mi lado en el papel de mi amiga.</p>
    <p>
      - No voy a discutir. - Repone llevando la punta de sus dedos al agua para
      revolverla. - No ahora que tengo tu completa atención.
    </p>
    <p>
      - Vas a encontrar a alguien que esté dispuesto a quererte como lo mereces.
    </p>
    <p>- Para ya con eso, ¿quieres?</p>
    <p>
      - Solo no deseo hacerte daño, Gretta. - Revelo buscando su mirada. - No
      soportaría saber que te lastimo.
    </p>
    <p>- ¿Tú me quieres? - Pregunta levantando la mirada hacia mí.</p>
    <p>- A mi manera.</p>
    <p>
      - Y entonces, ¿cómo debe amarme la persona que según tú sí pueda hacerlo?
    </p>
    <p>- Ciertamente de la manera en que yo no lo hago.</p>
    <p>
      - Quiero a alguien que me ame de tal manera que no pueda vivir sin mí, que
      prefiera morir antes de pasar un día sin mi presencia.
    </p>
    <p>
      - Creo que eso es algo dramático, ¿no crees? - Inquiero curioso. - Ese
      tipo de amor no existe.
    </p>
    <p>- Claro que existe; solo que aún no lo has experimentado.</p>
    <p>- ¿Tú ya lo has hecho? - Cuestiono sorprendido.</p>
    <p>- Yo diría que sí. - Dice bajando la mirada.</p>
    <p>
      - ¿Es eso lo que sientes por mí? - Pregunto preocupado por el rumbo que
      toman sus pensamientos.
    </p>
    <p>
      - No lo sé, pero a veces creo que así se siente. - Suelta su cabello para
      ocultar su rostro de mí; lo aparto, pero ella me detiene. - Mi madre una
      vez me contó una historia, y desde entonces he querido vivir ese tipo de
      amor.
    </p>
    <p>- ¿Qué historia tan retorcida es esa?</p>
    <p>
      - Se trataba de un hombre que amaba mucho los perfumes, exactamente uno en
      particular, una extraña combinación entre roble y avena que era lo único
      que una joven perfumista vendía. - Comienza a relatar con la mirada en el
      horizonte. - El hombre iba cada dos veces por semana a comprar un perfume
      nuevo, pero un día la joven le informó que ya no podría venderle más, pues
      ella amaba los robles y no quería talarlos para crear aquella extraña
      fragancia. Así que el hombre, desesperado, le rogó que hiciese un par más,
      a lo que ella se negó. A ese sujeto no le quedó otra opción que irse a
      casa después de darse por vencido y, muy acongojado, miró el estante en el
      que aguardaban los cientos de perfumes que había comprado y que jamás
      había usado. Se acercó para tomar uno de los frascos y lo llevó a su boca,
      bebiendo por completo el contenido, con el cual se intoxicó y murió
      minutos después.
    </p>
    <p>
      - Esa historia no tiene sentido, Gretta. - Espeto confundido por el
      macabro relato. - Eso no es amor.
    </p>
    <p>
      - Claro que lo es. - Declara, mirándome con desasosiego. - El hombre amaba
      a la chica y, cuando se dio cuenta de que no volvería a verla debido a que
      ella ya no haría más perfumes, prefirió morir antes de pasar sus días sin
      apreciar su rostro.
    </p>
    <p>
      - Ese tipo es solo un cobarde que no tuvo la valentía suficiente para
      decirle lo que sentía. - Advierto en tono de regaño. - Me preocupa el
      concepto que tienes de amor.
    </p>
    <p>- Pues ese es el amor que quiero.</p>
    <p>
      - Y con el corazón sincerado, espero que jamás experimentes algo tan
      desolador.
    </p>
    <p>
      La observo removerse intranquila ante mis deseos y puedo ver que una
      lágrima se derrama por su mejilla para ser rápidamente limpiada con el
      dorso de su mano en un intento por no ser descubierta, pero es demasiado
      tarde. La he hecho llorar.
    </p>
    <p>
      No sé qué hacer realmente cuando eso sucede. No soy muy dado a consolar, y
      tampoco soy muy valiente para intentarlo.
    </p>
    <p>
      Permanezco en mi sitio, esperando que la tristeza se disipe en ella y
      vuelva a mirarme con alegría. Estoy realmente incómodo, pero aun así no
      comento nada al respecto.
    </p>
    <p>
      - Mañana hay una cena en casa de mi mejor amiga. - Dice luego de unos
      minutos con voz suave. - ¿Podrías acompañarme?
    </p>
    <p>- Lo haré, te lo aseguro.</p>
    <p>
      - Es una cena de beneficencia; lleva algo para donar. - Informa, poniendo
      un mechón de cabello tras su oreja.
    </p>
    <p>
      No suelo ir a eventos de la nobleza, pero lo haré por ella. Aunque en el
      fondo sé que lo hago para quitarme el peso del remordimiento que ahora me
      gobierna.
    </p>
    <p>- Creo que es hora de irme a casa. - Musita levantándose.</p>
    <p>- ¿Tan pronto? - Pregunto contrariado.</p>
    <p>- Sí, por ahora quiero estar sola.</p>
    <p>
      No la detengo mientras veo cómo se aleja. Está dolida y es por mi causa,
      pero prefiero hacerle ver la verdad ahora que lastimarla al dejarla crear
      falsas esperanzas.
    </p>
    <p>
      No soy el hombre romántico que ella quiere para su vida, y jamás lo seré.
      No seré nunca un ser débil al momento de amar a una mujer; no me desviviré
      por hacerla feliz porque no sé cómo hacerlo, y nunca me pondré en el papel
      de querer aprenderlo.
    </p>
    <p>
      Cuando estoy en medio del bosque, completamente solo, subo a mi caballo y
      divago con la mente en otro lugar.<br />¿Algún día seré libre de las
      cadenas que atormentan mi corazón, o siempre estaré atado a la huraña alma
      que he formado a través de los años?
    </p>
    <p>
      Al llegar al palacio, lo primero que hago es correr hasta la oficina de
      Francis. Abro la puerta con afán y me adentro sorprendiéndolo con la
      agresividad de mis pasos.
    </p>
    <p>
      - ¿Estamos acaso bajo ataque? - Pregunta, mirándome a través de sus gafas.
    </p>
    <p>
      Pone los lentes a un lado y deja bajo estos el periódico que leía con
      avidez hace solo un segundo.
    </p>
    <p>
      - Francis, ¿crees en el amor necesitado? - Inquiero cautivo por la duda
      que me carcome.
    </p>
    <p>
      - El amor nunca debe ser necesitado; siempre deberá ser complementario.
    </p>
    <p>- ¿A qué te refieres con eso? - Pregunto intrigado.</p>
    <p>
      - Debe ser constructivo para ambos, nunca destructivo; debe enseñarles a
      ver sus errores y mejorarlos, que les permita amar los defectos de la otra
      persona y aliviar la carga que estos suponen para el otro.
    </p>
    <p>
      - ¿Podrías ejemplificarlo? - Pido al ser un ignorante en temas del amor.
    </p>
    <p>
      - Hay un viejo poema sobre el matrimonio que brinda unas bases sólidas de
      cómo debe ser el amor de pareja.
    </p>
    <p>- Y... ¿cuál es ese? - Espeto con desespero.</p>
    <p>
      - Para eso debes acompañarme a la biblioteca, pues podría parafrasearlo,
      pero no quiero robarle ni una tilde a tal eminencia.
    </p>
    <p>
      Abro la puerta con rapidez y me encamino hasta la biblioteca, enojado por
      los pasos lentos de Francis a mi espalda.
    </p>
    <p>- Podrías apresurar el paso.</p>
    <p>- Tiene usted veintidós; yo tengo cincuenta y seis.</p>
    <p>
      - Excusas, señor Prusthens. - Digo, tomándolo del brazo para acelerar la
      llegada.
    </p>
    <p>
      Cuando por fin arribamos, me apoyo en uno de los miles de estantes que hay
      en el lugar, mientras Francis camina frente a mí hasta llegar a las
      escaleras.
    </p>
    <p>- Está en la segunda planta de la biblioteca. - Avisa, y yo lo sigo.</p>
    <p>
      Me paseo por las repisas, mientras lo observo rebuscar entre el montón de
      textos. Tomo uno de los libros que está a mi alcance y encuentro la
      historia que a mi madre le encantaba leer por las mañanas: la historia del
      soberano.
    </p>
    <p>
      - Aquí está. - Espeta pasando las hojas de un tomo que tiene entre sus
      manos. - El poema del matrimonio de "El profeta".
    </p>
    <p>
      Pasa el libro en mis manos, y de inmediato siento el peso de su contenido,
      no por la cantidad de hojas, sino por el significado que seguro traerán
      las palabras.<br /><br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Nacieron juntos y juntos permanecerán para siempre. </i><br /><i
        >Aunque las blancas alas de la muerte dispersen sus días. </i
      ><br /><i>Juntos estarán en la memoria silenciosa de Dios.</i><br /><i
        >Mas dejen que en su unión crezcan los espacios.</i
      ><br /><i>Y dejen que los vientos del cielo bailen entre ustedes.</i
      ><br /><i>Ámense uno al otro, mas no hagan del amor una prisión.</i
      ><br /><i
        >Mejor es que sea un mar que se mece entre las orillas de sus almas. </i
      ><br /><i>Llénense mutuamente las copas, pero no beban solo de una.</i
      ><br /><i>Compartan su pan, mas no coman de la misma hogaza.</i><br /><i
        >Canten y bailen juntos, alégrense, pero que cada uno de ustedes
        conserve la soledad para retirarse en ella a veces.</i
      ><br /><i
        >Hasta las cuerdas de un laúd están separadas, aunque vibren con la
        misma música.</i
      ><br /><i>Ofrezcan su corazón, pero no para que se adueñen de él.</i
      ><br /><i>Porque solo la mano de la vida puede contener sus corazones. </i
      ><br /><i>Y permanezcan juntos, pero no demasiado juntos:</i><br /><i
        >Porque los pilares sostienen el templo, pero están separados.</i
      ><br /><i
        >Y ni el roble ni el ciprés crecen el uno a la sombra del otro.</i
      ><br /><br /><br />
    </p>
    <p>
      - ¿Así debo amar a una mujer? - Pregunto más para mí que para él. - Darle
      su espacio, dejarla ser libre y permitirle volar si es lo que ella quiere.
      No debo creerme su dueño o que está bajo mi control, pues no me pertenece;
      se pertenece a ella misma, salvo que decide compartirse conmigo. - Deduzco
      ante las palabras. - Pero también debo conservar mi soledad, reservar
      algunos secretos solo para mí, no permitirle ver demasiado de mi interior
      y solo hacerle saber lo necesario.
    </p>
    <p>
      - Rescato algunos aspectos de ese pensamiento, pero creo que otros los
      está llevando al extremo. Pues, aunque debe guardar distancia cuando la
      compañía lo perturbe, no deberá hacerla a un lado, ya que ella será para
      siempre su compañera.
    </p>
    <p>
      No me importan las palabras de Francis para encausar lo que él considera
      un desviado pensamiento; ya saqué mi filosofía y me gusta el ideal que he
      creado para mi propio concepto de amor.
    </p>
    <p>
      - ¿Crees que algún día llegue a amar a alguien? - Cuestiono al poner el
      tomo de vuelta en el estante.
    </p>
    <p>
      - Lo hará. - Dice tocando mi hombro. - Nadie se salva del amor, aun cuando
      intente evitarlo.
    </p>
    <p>- ¿No extrañas a tu esposa, Francis? - Pregunto ante su soledad.</p>
    <p>
      Él se trasladó permanentemente hacia el palacio después de aquella ocasión
      en la que decidió quedarse a mi lado, y me he dado cuenta de que desde
      entonces no le he visto en alguna cita o con alguien en general. Ha
      dedicado toda su vida a criarme.
    </p>
    <p>- No, ya la he superado.</p>
    <p>- ¿Y no estás interesado en alguien más?</p>
    <p>- ¿Desde cuándo a usted le interesa mi vida privada?</p>
    <p>- Desde que eres lo más cercano a un padre.</p>
    <p>- ¿Así que soy como un padre para usted?</p>
    <p>- Nadie te va a creer si lo dices en voz alta.</p>
    <p>
      - Su secreto nunca saldrá de esta biblioteca. - Asegura con una sonrisa.
    </p>
    <p>
      Los momentos íntimos de amor filial me resultan incómodos ante la falta de
      estos en mi vida, por lo que decido solo asentir y despedirme con la
      excusa de ir a arreglarme para la cena de compromiso de Gregorie.
    </p>
    <p>
      Francis nota mi incomodidad y decide dejarme escapar, pero cuando bajo las
      escaleras y camino hasta la puerta, él se aproxima a la baranda de la
      segunda planta y me revela lo inesperado.
    </p>
    <p>- Hay alguien, majestad.</p>
    <p>- Tú llámame Magnus. - Le devuelvo la sonrisa que me ofreció arriba.</p>
    <p>
      Subo hasta mi alcoba y tomo una ducha para luego arreglarme, listo para la
      cena.<br />En todo el proceso pienso en quién será esa persona que tiene
      atrapada la mente y el corazón de Francis, y solo espero que sea digna de
      la gran persona que él es.
    </p>
    <p>
      Subo al automóvil y voy hasta la pista de vuelo para tomar el avión hasta
      Cromanoff. <br />El viaje es corto y solitario. En ocasiones es triste
      vivir una vida en soledad, pero prefiero pasar mis días así que olvidar el
      enfoque de mi venganza, mi único objetivo.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Lo primero que veo al entrar al salón de banquetes del palacio de
      Cromanoff es la gigantesca mesa alargada donde se encuentran sentados
      Gregorie y los que supongo son los integrantes de la familia Wifantere.
    </p>
    <p>
      Todos tienen el cabello rubio mucho más claro que el mío. Hay dos mujeres
      y dos hombres; puedo notar la diferencia de edad entre ambos, así que sé
      perfectamente quiénes son los reyes y quiénes son los príncipes.
    </p>
    <p>
      - ¿Dónde están abuela y mi tía? - Susurro discretamente a mi primo cuando
      hago ademán de abrazarlo.
    </p>
    <p>
      - A madre no le agrada Lerentia y ha preferido no asistir; y de abuela,
      pensé que vendría contigo.
    </p>
    <p>
      Creo que me he olvidado de enviar un auto esta mañana para recoger a mi
      abuela en su casa y traerla hasta la capital de Lacrontte. Ya puedo
      imaginarme la reprimenda.
    </p>
    <p>
      - Debe ser usted el rey Magnus. - Saluda el mayor de los desconocidos,
      dándome la mano. - Es un placer conocerlo.
    </p>
    <p>- Monarca Everett. - Espeto estrechándola.</p>
    <p>
      Le pedí a Francis que me hiciera un informe detallado sobre la familia
      Wifantere. Los reyes Everett y Magda tienen veinticinco años de casados y
      dos hijos: Lorian y Lerentia. El mayor sin ninguna relación conocida, y
      ella comprometida con mi primo.
    </p>
    <p>
      - Su primo nos ha hablado mucho sobre usted. - Dice la joven de cabello
      rubio.
    </p>
    <p>- Espero que sean buenas las opiniones que se han formado de mí.</p>
    <p>
      - No lo dude; así son. Soy Lerentia Wifantere. - Extiende su mano con
      parsimonia esperando un beso en el dorso.
    </p>
    <p>
      ¿Qué cree que soy? ¿Un perro? No hago ese tipo de cosas con ninguna mujer,
      y mucho menos con ella.
    </p>
    <p>
      Me limito a estrechar su mano como hice con su padre, y de inmediato noto
      su gesto de decepción ante mi acto; aun así me obligo a omitirlo.
    </p>
    <p>
      - Rey Magnus, soy Lorian Wifantere, príncipe heredero a la corona de
      Cristeners.
    </p>
    <p>
      Su saludo no es firme. El apretón de manos es más bien débil; sin duda le
      falta fuerza, y no entiendo cómo piensa gobernar una nación si no es capaz
      de mantener un saludo con fiereza.
    </p>
    <p>
      Tomo lugar al lado de Gregorie mientras le doy un educado asentimiento de
      cabeza a la madre de los Wifantere, quien sonríe con galantería en mi
      dirección.
    </p>
    <p>
      - Me han contado que Lacrontte es un reino próspero y con grandes
      riquezas. - Interviene el soberano Everett.
    </p>
    <p>
      - Ciertamente, majestad. - Respondo contrariado por la elección de temas.
      - Pero no hemos venido a hablar sobre mi reino, ¿o me equivoco?
    </p>
    <p>
      - Para nada, primo. - Suelta Gregorie visiblemente feliz ante la
      redirección que he tomado. - El objetivo de esta cena es que todos
      conocieran al ser más cercano que tengo en mi vida.
    </p>
    <p>
      - Es grato saber que cuenta con el buen juicio del rey Magnus. Las
      alianzas entre los reinos serán mucho más gratas ante esta unión. - Espeta
      nuevamente el padre de la prometida.
    </p>
    <p>
      - Creí que era un matrimonio por amor y no por política. - Refuto
      intrigado por su comentario.
    </p>
    <p>- Nunca está de más el beneficiarse de este emparejamiento.</p>
    <p>
      - Cuénteme usted, Lerentia: ¿cuándo se dio cuenta de que amaba a mi primo?
      - Pregunto en su lugar al ver a Gregorie rezagado.
    </p>
    <p>
      - El amor me resulta misterioso, pues nunca me di cuenta de que estaba
      atrapada hasta que tuve una sortija en la mano.
    </p>
    <p>
      - ¿Atrapada? Interesante elección de palabras. - Inquiero mirándola
      directamente a los ojos; puedo notar su nerviosismo ante mi presencia. -
      No es un término muy romántico; parece más bien un castigo.
    </p>
    <p>- No creí que fuese usted un romántico, majestad.</p>
    <p>
      - Y no lo soy; solo pensé que usaría otro tipo de modismos. Aun así, le
      imploró omita esta incómoda intervención.
    </p>
    <p>
      - No se sienta apenado, rey Magnus. - Habla el joven de mano débil. - Mi
      hermana no es reconocida por su sutileza al hablar.
    </p>
    <p>- ¿Y por qué sí lo es? - Cuestiono intrigado.</p>
    <p>
      - Por ser la mujer que hará feliz a su primo. - Interviene Magda al ver el
      lodo con el que ha comenzado a ser cubierto el nombre de su hija.
    </p>
    <p>
      Puedo concluir en estos pocos minutos que la familia Wifantere no es de mi
      total agrado. Hay algo de interés banal en sus comentarios que me
      desagrada totalmente.
    </p>
    <p>- ¿Tiene usted prometida? - Pregunta el príncipe Wifantere.</p>
    <p>
      - Me temo que aún no he encontrado a la mujer que me haga desistir de mi
      soltería.
    </p>
    <p>
      - Es una pena, considerando el hecho de que deben haber un montón que se
      habrán esmerado por hacerlo. - Interviene nuevamente la joven princesa.
    </p>
    <p>
      - Supongo que a usted solo debe importarle el hecho de que Gregorie le
      pidiese matrimonio.
    </p>
    <p>
      - Creo que lo mejor es que pasemos a la cena. - Interviene Gregorie con
      incomodidad.
    </p>
    <p>
      En verdad intento no ser hosco con sus invitados y mantenerme al margen de
      la conversación para que sea la noticia de su compromiso la que brille
      esta noche, pero no puedo pasar por alto el saber que su prometida está
      más interesada en saber si hay alguien en mi vida que en su futuro esposo.
    </p>
    <p>
      - He preparado para esta noche la gran especialidad de Cromanoff. - Avisa
      con orgullo, indicándoles a los sirvientes que pasen con la bandeja de
      comida. - Pavo en salsa de naranja.
    </p>
    <p>- ¿Pavo? - Refuto asqueado, mirándolo con desprecio.</p>
    <p>
      Él sabe perfectamente que odio la carne de pavo, que odio el sonido de los
      pavos, que odio a los pavos vivos o muertos, y sabe bien que no voy a
      probar ni un bocado de esa asquerosa ave.
    </p>
    <p>
      - ¿Pasa algo con la elección del platillo? - Pregunta el joven rubio
      platinado.
    </p>
    <p>- En lo absoluto; solo me sorprendió.</p>
    <p>- No te preocupes, primo. Te he mandado a preparar algo diferente.</p>
    <p>
      Lerentia oculta su sonrisa tras su copa al entender la situación, y sus
      brillantes ojos azules se posan sobre mí con diversión y coquetería. Su
      hermano, por otro lado, intenta disimular la atención descomunal que ha
      puesto en mi rostro, como si fuese yo todo un espécimen exótico digno de
      observación.
    </p>
    <p>
      La cena transcurre entre furtivas miradas de la familia Wifantere hacia
      mí. Padres e hijos intentan sacar información de mi vida personal, por lo
      que me limito a responder lo necesario. <br />El compromiso ha pasado a un
      segundo plano y todo parece volverse más caótico cuando pasamos a la cata
      de vinos.
    </p>
    <p>
      - Hemos traído las mejores botellas de Cristeners. - Informa con
      vanagloria el rey Everett, sirviendo en copas el oscuro líquido.
    </p>
    <p>
      - Tenemos la fama de contar con los mejores licores. - Apoya su esposa,
      totalmente encantada.
    </p>
    <p>
      - Espero que algún día vaya usted al palacio a visitar nuestros viñedos. -
      Invita Lerentia, balanceando su cuerpo de un lado a otro imitando el
      movimiento del líquido.
    </p>
    <p>
      - Supongo que algún día Gregorie me llevará. - Repongo tomando una botella
      diferente, fingiendo interés en la etiqueta.
    </p>
    <p>
      - No hace falta esperar; yo mismo lo invito. - Arguye Lorian con una
      sonrisa extraña. - Por ahora debe probar este, majestad. - Dice acercando
      a mi boca su copa.
    </p>
    <p>- Creo que ya he bebido suficiente.</p>
    <p>
      - Nunca es suficiente cuando se trata de un licor de Cristeners. - Insiste
      apoyándose en mi hombro.
    </p>
    <p>
      Acerca la copa aún más, derramando el contenido sobre mi camisa. El tinte
      oscuro se camufla en la tela negra, pero aun así deja rastro de la mancha
      mojada.
    </p>
    <p>
      - ¿Tiene usted problemas con la bebida? - Pregunto molesto, dejando el
      vaso a un lado.
    </p>
    <p>- Discúlpeme; solo pretendía ser amable.</p>
    <p>
      - ¿Amable o coqueto? - Inquiero ofuscado, y de inmediato me arrepiento de
      haber dicho aquello.
    </p>
    <p>
      La mirada ofendida y enojada del rey Everett se posa sobre su hijo con la
      misma sutileza de un camión de guerra intentando pasar desapercibido.
    </p>
    <p>
      - Lorian, creo que has sido tú el que ya ha bebido suficiente. - Acusa el
      monarca de Cristeners.
    </p>
    <p>- No quería contrariarlo. - Dice este con ojos apenados.</p>
    <p>- Cállate ya, ¿quieres? - Grita su padre molesto.</p>
    <p>
      Lerentia se aproxima a la mesa a tomar una servilleta para limpiar la zona
      mojada de mi camisa, mientras pavonea su cuerpo con elegancia y altivez.
    </p>
    <p>
      - Espero no sentencie nuestros modales por este infortunado incidente. -
      Dice la joven al llegar a mi lado.
    </p>
    <p>
      - Solo pido que respeten mi espacio personal. - Exijo molesto por su
      atrevimiento, retirando su mano de mi cuerpo.
    </p>
    <p>
      Odio que me toquen sin mi autorización, que sientan el derecho de
      aproximarse con tal confianza no otorgada, y más aún cuando es la primera
      vez que los veo.
    </p>
    <p>
      - Le pido haga uso de su autocontrol, majestad. - Espeta el rey Everett,
      mientras veo a mi primo palidecer.
    </p>
    <p>- No es usted quien para pedirme tal cosa.</p>
    <p>
      - Intentemos que este malentendido no se nos salga de las manos. - Irrumpe
      Gregorie al ver mi enojo. - Por favor, aguarden aquí mientras llevo a mi
      primo a por un cambio de ropa.
    </p>
    <p>
      Me toma por el brazo para luego posar su mano en mi hombro, dándome
      palmadas que él considera tranquilizadoras. Se equivoca: una vez que me
      enojo, no hay nada ni nadie que me calme.
    </p>
    <p>
      Camino fuera del salón en su compañía, dejando a la familia Wifantere en
      completo silencio alrededor del comedor.
    </p>
    <p>- Te pido que, por favor, no seas tan hostil con mi futura familia.</p>
    <p>
      - Lo intentaré. Te juro que lo intentaré, pero son demasiado atrevidos
      para mi estilo.
    </p>
    <p>
      - Sé que son algo confianzudos, pero también sé que no estás acostumbrado
      a socializar, así que no le otorgues toda la culpa a ellos.
    </p>
    <p>- Gregorie, esa joven...</p>
    <p>- Lerentia. - Me interrumpe.</p>
    <p>
      Intento hacerle saber la percepción que he obtenido de ella por su
      comportamiento de esta noche, pero al ver sus ojos brillantes con tan solo
      mencionar su nombre, me obligo a callarme y no arruinar su felicidad.
    </p>
    <p>- De corazón espero que te haga feliz. - Digo en su lugar.</p>
    <p>
      - ¿Eso es lo que te preocupa? - Pregunta divertido. - Lo hará; ya lo hace.
    </p>
    <p>
      En ocasiones mi primo es muy inocente. Supongo que es porque la vida no le
      ha dado tantos golpes como a mí, pero cuando me formo una idea de las
      personas, es muy poco probable que me equivoque, y los Wifantere no son de
      fiar.<br /><br /><br /><br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de la autora</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      Espero que se encuentren de maravilla a pesar de esta cuarentena y que el
      capítulo les ayude a distraer la mente en medio del confinamiento.
    </p>
    <p>
      Por otro lado, muchos me han preguntado cuándo llegará el presente de la
      historia, pues se desesperan mientras esperan que eso suceda. Así que les
      invito a imaginar que este es un libro en el cual la autora se toma el
      tiempo de escribir y deben esperar para ver los resultados, como funciona
      regularmente.
    </p>
    <p>
      Por lo que les pido que se tranquilicen y valoren un poco el hecho de que
      siempre he seguido la historia de inmediato y no los he hecho esperar por
      la continuación.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el próximo
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me pueden encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal</b></i>
    </p>
  </body>
</html>
