<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 19.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 19.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Dos meses después.</b></p>
    <p>
      Mis heridas han sanado completamente en este tiempo, dejando unas
      cicatrices palpables en mi piel. Odio sentir la textura de las marcas en
      mi torso y odio aún más ver mi figura estropeada con estas.
    </p>
    <p>
      Días después del fallido intento por acordar negociaciones de paz, un
      grupo numeroso de mishnianos se reunió en la frontera con el claro deseo
      de ingresar a la nación. Familias enteras venían con pocos enseres y niños
      asustados a pedir refugio en mi nación.<br />Definitivamente Denavritz
      debe ser tan pésimo rey como para que sus pobladores busquen un nuevo
      inicio en la nación enemiga.
    </p>
    <p>
      Dada mi ocasional buena voluntad les permití el paso, ofreciéndoles un
      terreno para que se asentaran junto a sus familiares.<br />Rápidamente
      Francis vio la necesidad de construir viviendas dignas para ellos, así que
      comencé un plan gubernamental para que todos tuvieran un techo sobre sus
      cabezas. Pero luego de eso, ellos deberán costear su supervivencia en mi
      nación, pues no pretendo regalarles todo lo que requieran.
    </p>
    <p>
      Envié a Francis a atender todos esos pormenores, pues no estoy dispuesto a
      mezclarme con los mishnianos y tampoco deseo recibir todas sus muestras de
      agradecimiento en donde el afecto y el contacto físico sean los
      protagonistas.
    </p>
    <p>
      Por otra parte y después de rogar por acuerdos de paz, Mishnock tuvo la
      osadía de perpetrar un ataque en mi nación. <br />Respaldado por el
      ejército de Cristeners, sus soldados intentaron invadir la frontera en
      vano, pues no hay lugar más custodiado en Lacrontte que la zona que
      colinda con el reino de Denavritz.
    </p>
    <p>
      Fácilmente mi ejército logró controlar la situación, defender las tierras
      y prohibir el paso de sus tropas hasta nuestro territorio, cosa que dejó a
      la mitad de su ejército sin vida. Mi fuerza aérea se desplegó sobre ellos,
      combatiendo y derrotándolos con sencillez.
    </p>
    <p>
      El movimiento fallido de Mishnock nos sirvió para crear una explosión
      falsa en una de las bases militares de Lacrontte y así fingir la muerte de
      muchos de los espías que han enviado a la guerra y que ya no necesitábamos
      debido a su lejanía con la monarquía.
    </p>
    <p>
      Los noticieros de Lacrontte se llenaron con la noticia de los
      multitudinarios funerales de todos aquellos hombres caídos. Muertes que se
      habrían podido evitar si el rey Denavritz pensara al menos un poco las
      consecuencias de sus impulsivos actos.
    </p>
    <p>
      Supongo que el pueblo ejerció tanta presión en su soberano ante el gran
      número de bajas que este ha enviado una carta solicitando una nueva
      reunión para consolidar las negociaciones de paz en las que me negué a
      participar hace unos meses.
    </p>
    <p>
      Hablé al respecto con Francis, quien me hizo ver que aceptar los acuerdos
      me permitiría estar cerca de Denavritz y por ende de sus movimientos,
      razón por la cual podría tener acceso a su palacio y a información que fue
      confidencial incluso para mis espías. Pero, ¿cómo podré conseguir esa
      información?
    </p>
    <p>
      Tengo dos opciones infalibles y en ambas hay dos mujeres involucradas. La
      primera es la siempre manipulable Lerentia, a quien con un par de falsos
      acercamientos podría exprimirle hasta la última sílaba, y por supuesto, la
      señorita Malhore, a la cual estoy dispuesto a acechar, pretender y
      envolver a mi antojo para sacarle todo aquello que sepa de su amado
      carcelero, pues no tengo dudas de que él le confíe cosas que ni siquiera
      Lerentia sabe.
    </p>
    <p>
      Por ello les he pedido que vengan a Lacrontte, pues no pienso arriesgarme
      a ir a su nación y caer en una emboscada. Así que mientras espero la
      insoportable visita en mi oficina, reviso el sobre verde que ha enviado
      Gregorie esta mañana.
    </p>
    <p>
      Abro con cuidado el papel y me sorprendo al descubrir una invitación de
      matrimonio. ¡Elisenda y Gregorie van a casarse!<br />De nada le valió
      decir que todavía no era algo formal cuando tan solo meses después van a
      contraer nupcias.
    </p>
    <p>
      Me alegra enormemente que ya haya superado a Lerentia para que así pueda
      reconstruir su vida con alguien que en verdad merezca la pena, pues al
      final el único imbécil que tendrá que soportarla será Denavritz.
    </p>
    <p>
      Mientras detallo la tarjeta, un guardia toca la puerta para avisarme que
      los invitados han arribado al palacio. <br />Le pido que los haga pasar,
      guardando la esperanza de que hayan venido con la señorita Malhore, pues
      desde la última vez que la vi no he vuelto a sonreír y deseo esta tarde
      poder divertirme gracias a su boca atrevida.
    </p>
    <p>
      La puerta se abre segundos más tarde con un montón de personas indeseadas,
      ¿qué es esto, una reunión de beneficencia?
    </p>
    <p>
      Denavritz, Lerentia y una joven muy parecida al primero se adentran al
      recinto, dejando atrás a la única persona que me emociona ver. La plebeya
      de los perfumes.
    </p>
    <p>
      Hoy está vestida de negro y tiene un gesto decaído que intenta ocultar,
      así que sin importarme en lo más mínimo sus sentimientos, le sonrío
      mientras me levanto de mi lugar.
    </p>
    <p>
      - Señorita Malhore, un placer volver a verla. - No me molesto en saludar a
      nadie más, pues es ella mi objetivo principal y debo parecer interesado. -
      Bienvenida.
    </p>
    <p>
      Emily no me responde, cosa que de inmediato comienza a molestarme. Le he
      prestado toda mi atención y es esto lo que hace.<br />Ha pasado el tiempo
      y ella sigue tan maleducada como siempre.
    </p>
    <p>
      - Ah, y a ustedes también. - Espeto con desdén al grupo restante de
      personas.
    </p>
    <p>
      Parece que usar a la señorita Malhore para mi beneficio personal no será
      tan fácil como lo había creído, pues ella lo único que hace es mostrarme
      su desinterés hacia mí.
    </p>
    <p>
      Observo como la joven desconocida se acerca a Emily para susurrarle algo
      de forma descarada, luego de observarme por un par de segundos.
    </p>
    <p>
      - Soy Camille, su alteza. - Se presenta la mujer, haciendo una reverencia.
    </p>
    <p>
      - Señorita. - Saludo sin mucho ánimo, ante la apatía de la plebeya
      Malhore, quien ni siquiera me mira. No creo tener demasiada paciencia para
      su carácter soso.
    </p>
    <p>
      - Comencemos, por favor. - Ordena Lerentia con un tono molesto de voz.
    </p>
    <p>
      Toman lugar alrededor de mi escritorio en completo silencio, cosa que
      comienza a impacientarme, pues no estoy dispuesto a perder demasiado
      tiempo en esa reunión.
    </p>
    <p>- ¿Y bien? - Cuestiono con aburrimiento. - ¿A qué debo su visita?</p>
    <p>
      - El último enfrentamiento ha dejado muchas bajas. No queremos seguir con
      esto. - Esta vez es Denavritz quien habla.
    </p>
    <p>- ¿Qué quieren que haga yo?</p>
    <p>- Ha muerto un ser muy allegado a la señorita Malhore.</p>
    <p>
      De inmediato dirijo mi atención a la joven mencionada, quien agacha la
      cabeza con la mirada cristalina. ¿A eso se debe su actitud? Parece que la
      he juzgado mal.
    </p>
    <p>
      Está aferrándose a su vestido con fuerza y detecto que es un
      comportamiento de defensa cuando se siente expuesta o vulnerable. ¿Habrá
      muerto su padre?
    </p>
    <p>
      - Entiendo. - Es lo único que logro decir, y en verdad la entiendo. Perder
      a un padre es una de las peores cosas de la vida.
    </p>
    <p>
      - ¿Es todo lo que dirás? - Brama la joven Malhore, totalmente ofendida.
      ¿Ahora qué hice?
    </p>
    <p>
      - Lo lamento, pero su ejército fue quien nos atacó, ellos solo hacían su
      trabajo: defender. Además, yo también perdí soldados.
    </p>
    <p>
      - Esto también es tu culpa. - Acusa con determinación. - Es una guerra que
      ayudas a mantener.
    </p>
    <p>
      Esta señorita en verdad me saca de mis casillas solo con un par de
      palabras. ¿Cómo se atreve a acusarme tan ligeramente?
    </p>
    <p>
      - Si hay un culpable aquí, es Stefan, quien envió toda su tropa por tierra
      cuando sabe que soy superior en defensa aérea.
    </p>
    <p>
      - Solo queremos acabarla, ¿es tan difícil para ti ceder? - Irrumpe
      Lerentia, sorprendiéndome con su valentía.
    </p>
    <p>
      Tengo claro el objetivo desde antes de iniciar esta reunión, y como la
      señorita Malhore es el camino que me guiará a mi venganza, decido que ya
      es hora de empezar el juego.
    </p>
    <p>
      - Está bien. - Espeto mirando a la plebeya, quien abre los ojos en
      sorpresa. - Todo sea por la señorita Malhore.
    </p>
    <p>
      - Esto es por el bien de los reinos, no lo olvides, Magnus. - Replica el
      nuevo soberano con ligera molestia.
    </p>
    <p>
      - Denavritz, está claro que lo haces por ella. - Manifiesto, señalando a
      Emily con la cabeza. - Y yo también.
    </p>
    <p>
      - Esto debe ser una broma. - Una enojada Lerentia levanta la voz en
      protesta. No puedo creer que tendré que soportar a esta mujer.
    </p>
    <p>
      - ¿Algún problema, señora Denavritz? - Cuestiono con clara intención de
      importunarla.
    </p>
    <p>
      - Ninguno. - Repone, levantándose de su lugar. - Me retiro al tocador, si
      me disculpan.
    </p>
    <p>- Ya conoces el camino.</p>
    <p>
      - ¿Ya conocías el palacio, Lerentia? - Pregunta la joven de rasgos
      similares a los de Denavritz.
    </p>
    <p>
      - Era una visitante frecuente. - Contesta ella con una actitud altiva que
      me dan ganas de arrancar.
    </p>
    <p>
      Lerentia sale de la oficina con tanta fuerza que parece que fuese a
      agrietar el suelo. Tales actitudes me llenan de cólera, sabe bien que no
      soporto pataletas de nadie.
    </p>
    <p>
      - ¿Algo más en lo que pueda ayudarte, Denavritz? - Cuestiono cansado de
      ver su rostro. - ¿Podemos dar por concluida la reunión?
    </p>
    <p>- No hay nada más. - Replica, levantándose de su lugar.</p>
    <p>
      - Un placer haberlo conocido. - Dice la joven de ojos azules, dirigiéndose
      a mí.
    </p>
    <p>
      - ¿Me recordaría su nombre? - Inquiero intrigado ante la extraña
      visitante.
    </p>
    <p>- Soy Camille, prima de Stefan.</p>
    <p>
      Siento como mi interés se enciende ante la presentación de la mujer. Si se
      atrevió a traerla a la reunión es porque es alguien importante para él,
      así que si mi plan de usar a Emily para distraerlo no funciona, podría
      secuestrarla o amenazarlo de alguna manera con esta joven.
    </p>
    <p>- Interesante, otra Denavritz. Siendo así, el placer es mío.</p>
    <p>
      La joven me observa por unos segundos, totalmente sonriente ante la
      atención prestada. Igual de patética que su primo.
    </p>
    <p>
      Tan solo me distraje unos segundos y ya la señorita Malhore está huyendo
      de mi oficina, así que con todos mis sentidos en alerta la hago a un lado
      para ir tras ella. Mi objetivo no puede irse demasiado lejos.
    </p>
    <p>
      Voy tras Emily, aparentando tranquilidad. La alcanzo en el pasillo
      mientras ella intenta continuar ignorándome. <br />Juro por mi vida que
      ese jueguito se le va a acabar. Pronto la tendré rendida a mis pies,
      haciendo lo que se me antoje.
    </p>
    <p>
      Detengo el paso cuando nos aproximamos a la escalera y me coloco frente a
      ella para impedir que se me escape.<br />Este es mi plan, señorita
      Malhore, y necesito que caiga entre mis redes lo más pronto posible.
    </p>
    <p>
      - Cada vez que la veo, he hecho algo que le causó dolor. - Espeto para
      aparentar que me importa lo que le sucede.
    </p>
    <p>
      Francis siempre dice que a las mujeres les gusta ver a un hombre
      interesado en sus emociones, así que espero que esta tontería funcione.
    </p>
    <p>
      - Al parecer. - Contesta sin mucho ánimo. En verdad parece muy afectada.
    </p>
    <p>- Debo hacer algo para cambiarlo.</p>
    <p>- El inicio de la paz es un buen comienzo.</p>
    <p>
      Ella mantiene los ojos en el suelo, mirando fijamente sus zapatos, los
      cuales mueve ligeramente de un lado a otro.
    </p>
    <p>
      Sonrío ante su actitud, sintiéndome invencible frente a ella.<br />Así me
      gusta verla, sin palabras y con la cabeza baja. En una posición que denota
      respeto y que le enseña al resto cuál es su lugar y cuál es el mío.
    </p>
    <p>
      Se mantiene en silencio justo como lo he querido tener desde que la
      conocí. Sin palabras ante mi presencia, pero ahora que lo he conseguido me
      resulta realmente incómodo que no comente nada.
    </p>
    <p>
      Prefiero escucharla hablar, acusarme, intentar intimidarme para al menos
      disfrutar de sus palabras y divertirme un poco con su actitud de duende
      enojado. Pero ahora, ahora no estoy disfrutando en lo absoluto.
    </p>
    <p>
      - No luce usted bien cuando está triste. - Replico con toda sinceridad.
    </p>
    <p>- No hay otra manera en la que pueda estar hoy.</p>
    <p>
      Un suspiro ligero acompaña su revelación, dejándome un poco atónito. Así
      que, haciendo uso de todas aquellas lecciones de cómo debo tratar a una
      mujer que Francis se esmera en enseñarme, le tomo la mano lo más suave que
      puedo, obligándola a levantar la cabeza para clavar su mirada triste en
      mí.
    </p>
    <p>
      No lo voy a negar. Me conmueve. Su dolor hace mella en mí al menos un
      poco.<br />No es fácil perder a alguien que quieres, y ver su fragilidad,
      su vulnerabilidad, me hace sentir un poco incómodo y extraño.
    </p>
    <p>- Lamento su pérdida, señorita Malhore.</p>
    <p>
      Camino lejos de ella, sin saber bien por qué he dicho eso. <br />Las
      palabras han salido de mi boca antes de que pueda detenerlas.
    </p>
    <p>
      No me gusta mostrar compasión con nadie, pues esa palabra no existe en mi
      vocabulario, pero supongo que si quiero usar a la señorita Malhore para mi
      beneficio, no está de más mostrarme solidario.
    </p>
    <p>
      Marcho de vuelta a la oficina, sacudiendo mi cuerpo en el camino. ¿Por
      qué? No lo sé, pero ella siempre logra hacerme sentir incómodo.
    </p>
    <p>
      No he pensado en esa mujer en estos dos meses. No le permití colarse en mi
      cabeza por ningún motivo, razón por la cual no veo por qué deba sentirme
      extraño al saber que la tristeza la embarga en estos momentos.
    </p>
    <p>
      Ese no es tu maldito problema, Magnus Lacrontte. Déjala que sufra. Es algo
      que siempre disfrutamos.
    </p>
    <p>
      Cuando me adentro en la oficina, Lerentia Denavritz se encuentra en su
      interior.<br />Pasea de un lado a otro y se detiene cuando se percata de
      mi presencia.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué has aceptado? - Cuestiona enojada, mientras tomo lugar en mi
      escritorio.
    </p>
    <p>- Creí que querías que aceptara. - Replico con fingida inocencia.</p>
    <p>
      - Sabes bien a lo que me refiero. - Brama, cruzándose de brazos. - ¿Lo has
      hecho para importunarme?
    </p>
    <p>
      - Mi adorada Lerentia, te pido me ilumines sobre cuál de mis actos ha
      logrado ofenderte.
    </p>
    <p>
      Mi sarcasmo recorre toda la habitación, estrellándose en ella, quien me
      observa a punto de reventar en cólera.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué dijiste que aceptabas los tratados de paz por Emily? Esa
      insignificante plebeya no va a cruzarse en nuestro camino.
    </p>
    <p>
      - ¿Cuál camino, Lerentia? - Inquiero a punto de reír. - Entre tú y yo no
      ocurrió y jamás ocurrirá nada, así que no entiendo por qué deba
      molestarte.
    </p>
    <p>- Ella no es de mi agrado.</p>
    <p>- Y ¿qué te hace pensar que sí del mío?</p>
    <p>
      - Te la pasas cerca de ella. - Acusa indignada. - La miras todo el tiempo
      e incluso le coqueteas.
    </p>
    <p>
      - Ah, eso. - Arguyo con poca importancia. - Eso no debe quitarte el sueño.
      Primero porque es usted una mujer casada y segundo porque yo puedo
      cortejar a quien quiera.
    </p>
    <p>
      - ¿A pesar de tener novia? - Pregunta molesta. - No creí que fueses un
      hombre infiel.
    </p>
    <p>
      - Eso es algo que a ti no te interesa, y si no tienes algo interesante que
      decir, pediré que te retires.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué? - Replica apoyando sus brazos en el escritorio para mirarme
      fijamente. - Te inquieta mi presencia.
    </p>
    <p>- Ciertamente. Me perturba.</p>
    <p>
      - No te hagas el indiferente, Magnus. Sé que te gustaba. - Dice, tomando
      el sobre verde que Gregorie envió esta mañana.
    </p>
    <p>
      - Rey Magnus para ti. - Corrijo, arrebatándole el papel. - Y te ordeno que
      no toques nada de mi escritorio.
    </p>
    <p>- ¿Qué ocultas que no puedo verlo?</p>
    <p>- Algo que no te incumbe.</p>
    <p>- ¿Es una invitación?</p>
    <p>
      - Por fin usas las neuronas, Lerentia. Permítame felicitarla. - Exclamo
      con sarcasmo.
    </p>
    <p>- ¿Por qué no me ha llegado una a mí?</p>
    <p>- No creí que quisiera usted asistir al matrimonio.</p>
    <p>
      Al escuchar tal declaración, su rostro pierde todo el color. Parece que la
      sangre se le ha drenado por completo.
    </p>
    <p>
      Su mirada se vuelve turbia, oscura, y sus manos se aferran a las mías
      mientras clava las uñas en mi dorso.
    </p>
    <p>- Dime que no vas a casarte. - Pide con furia.</p>
    <p>
      - Eso no es algo que a ti te interese. Si voy a casarme, no tendría por
      qué informarte.
    </p>
    <p>- Es con esa mujer, ¿no? La tal Vanir.</p>
    <p>- Saca tus propias conclusiones, pero hazlo fuera de mi palacio.</p>
    <p>
      - Magnus, no juegues al desinteresado ahora y dime que no vas a casarte.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué te hace pensar que ya no lo hice? - Cuestiono divertido ante su
      palpable enojo.
    </p>
    <p>
      Gruñe con fuerza en lo que parece más bien un grito, mientras sus manos
      empuñadas golpean la mesa.<br />Me aparto ante su pataleta y es entonces
      cuando ella se fija en mis dedos.
    </p>
    <p>
      - Eres un maldito, Magnus Lacrontte. - Grita, subiéndose a la mesa para
      llegar a mí.
    </p>
    <p>
      Camina de rodillas y toma mi mano derecha, arrancando con violencia uno de
      mis anillos. <br />Siento mi piel arder ante su ataque, mientras lucho por
      quitármela de encima sin tener que colgarla en la pared de fondo como si
      de un cuadro se tratara.
    </p>
    <p>- ¡Devuélvelo! - Bramo enojado, bajándola de la mesa.</p>
    <p>
      Ella corre lejos de mí, guardando el anillo en el escote de su vestido,
      mientras sonríe con altivez.
    </p>
    <p>
      - No voy a tolerar esa actitud infantil, así que devuélvelo antes de que
      le pida a los guardias que te desnuden aquí mismo.
    </p>
    <p>- Hazlo, sé que quieres verme sin ropa. - Bufa con arrogancia.</p>
    <p>
      Camina hasta la puerta mientras yo me aproximo a ella, y justo cuando tomo
      su mano para impedir que se marche, ella se abalanza hacia mí con clara
      intención de besarme.
    </p>
    <p>
      Tomo sus mejillas con fuerza, apretándolas con mi mano derecha mientras la
      observo derrochar felicidad ante mi ataque de furia.
    </p>
    <p>- ¡Lárgate ahora mismo! - Ordeno, sacándola del recinto.</p>
    <p>
      Sus pies se resbalan en el pasillo, pero desafortunadamente no cae.
      <br />Me regala un gesto de desprecio mientras se sostiene del barandal
      para luego correr cuesta abajo por las escaleras.
    </p>
    <p>
      Vuelvo a la oficina mientras hiervo en cólera, cerrando la puerta con
      violencia ante la explosión de mis emociones.
    </p>
    <p>
      Siento la sangre caliente fluir por mi cuerpo a medida que lanzo al suelo
      la lámpara que reposaba en mi escritorio. <br />Grito y maldigo por un par
      de minutos ante su insultante comportamiento, y solo en el momento en que
      mi furia se disipa al menos un par de niveles, me dispongo a revisar mis
      manos para localizar la joya faltante.
    </p>
    <p>
      En el momento en que noto que se ha llevado el anillo que mi madre me
      obsequió para mi decimosegundo cumpleaños, grito con más fuerza.
    </p>
    <p>
      Corro por los pasillos, dirigiéndome hacia el umbral como un animal
      enfurecido, pero cuando llego a las escaleras de la entrada me doy cuenta
      de que ya se han marchado del palacio.
    </p>
    <p>
      ¿Cómo ha tenido la osadía de llevarse justo ese anillo? Juro que si llega
      a dañarlo o perderlo, acabaré con ella.
    </p>
    <p>
      Necesito cumplir mi venganza lo antes posible para así no perder el tiempo
      con esa patética familia y mucho menos con la plebeya malcriada que lo
      único que hace es encolerizarme.
    </p>
  </body>
</html>
