<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 7</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 7</h1>
    <p>
      Mientras espero a Atelmoff en la sala del trono, un guardia me informa de
      un recado que Gretta ha dejado para mí.<br />La cena benéfica se ha
      reprogramado para mañana, debido a la pésima excusa de que no habían
      preparado un banquete digno del rey.
    </p>
    <p>
      - Majestad. - Avisa uno de los custodios. - El barón Russo ha venido a
      verlo.
    </p>
    <p>- Pídele que aguarde unos minutos. Debo atender otros asuntos.</p>
    <p>
      No entiendo cómo se le ocurre venir al reino cuando habíamos acordado el
      cese de viajes debido a la sospecha que estos mismos generan en la
      monarquía de Mishnock.
    </p>
    <p>
      Me molesta que me desobedezcan, pero más aún que me hagan esperar, y
      Atelmoff es una de las personas que más disfruta al hacerme esto.
    </p>
    <p>
      Juego con mis anillos mientras miro por la ventana. El cielo está nublado
      y la mañana está fría; la brisa que se cuela en la sala mueve mi cabello y
      refresca la piel de mi nuca cubierta por la capa.
    </p>
    <p>
      Este día me ha estado verdaderamente atareado. Muy temprano en la mañana
      tuve una reunión con el consejo de guerra, pues necesito dar un golpe
      urgente a Mishnock y, aunque no pueda hacerlo ahora con su capital, lo
      haré en una ciudad cercana.
    </p>
    <p>
      Debo ir debilitándolos para que desplacen sus soldados hacia las ciudades
      afectadas y así, poco a poco, descuiden su centro: Palkareth. <br />Una
      vez que todos estén distraídos con los ataques en otras zonas, arremeteré
      mi fuerza contra su núcleo con tal violencia que no tendrán posibilidad de
      defenderse.
    </p>
    <p>
      La puerta es abierta por los guardias, devolviéndome a la realidad, y el
      rostro de Atelmoff entra en el recinto.<br />Su cabello negro peinado
      hacia atrás está mezclado con algunas canas a los costados, y sus ojos
      grises se ocultan bajo sus párpados semicaídos.
    </p>
    <p>
      - ¿Para qué soy bueno, majestad? - Pregunta, moviendo un pequeño sillón de
      terciopelo ubicado a un lado de la sala.
    </p>
    <p>
      Solo él es capaz de tomarse tales libertades.<br />Sus pulcros zapatos
      oscuros repiquetean contra el suelo, y lucho contra las ganas de pedirle
      que se detenga.
    </p>
    <p>
      - ¿Dónde están los reyes? - Cuestiono en busca de una respuesta positiva.
    </p>
    <p>- De viaje, junto a Stefan.</p>
    <p>- ¿Desde cuándo?</p>
    <p>- Hace un par de días. - Repone con tranquilidad.</p>
    <p>- ¿Y cuándo regresan?</p>
    <p>- Cuando tengan que regresar. - Dice estirando sus dedos.</p>
    <p>
      - Deberías conseguir una casa lejos del palacio antes de que lo destruya.
    </p>
    <p>- Eso generaría sospechas, ¿no lo crees?</p>
    <p>- Pero te mantendrá con vida.</p>
    <p>- No creo que tus soldados me asesinen. - Espeta calmado.</p>
    <p>- ¿Por qué eres tan confiado? - Pregunto frustrado por su actitud.</p>
    <p>- Porque no te tengo miedo.</p>
    <p>
      - No te he pedido que me temas, pero por el respeto que le guardo, es
      mejor que no estés allí cuando ejecute mi venganza.
    </p>
    <p>- ¿Qué te hace pensar que dejaré que lo hagas?</p>
    <p>- ¿Vas a defenderlos después de lo que sabes que hicieron?</p>
    <p>
      - Ellos son mi familia; al menos Stefan lo es. Y a pesar de toda la
      porquería que le hace pasar su padre, sé que le dolería su muerte.
    </p>
    <p>
      - Entonces deberías verlo como una obra caritativa: yo alcanzo mi venganza
      y libero a Stefan.
    </p>
    <p>- Sabes bien que lo haces solo por ti. - Acusa mirándome a los ojos.</p>
    <p>
      - ¿Y por qué más lo haría? No me importa lo que le suceda a Denavritz; yo
      solo quiero que Silas y Genevive mueran.
    </p>
    <p>
      - Puedo aceptar que asesines a Silas, pero Genevive es un alma inocente y
      lo único bueno que tiene Stefan en su vida. - Arguye con fiereza. - Ese
      joven es lo único que me importa en esa familia.
    </p>
    <p>
      - ¡Sabes que todos son una escoria! - Grito colérico. - ¿Por qué los
      defiendes?
    </p>
    <p>
      - Silas no es un buen padre, lo acepto. Es humillante, dominante y obliga
      a su hijo a hacer lo que a él le apetezca. Siempre lo hace sentir inferior
      y ejerce tanta presión en él que no sé cómo ha podido soportarla. Pero
      ¿sabes qué es lo peor?
    </p>
    <p>- Sorpréndeme. - Espeto con sarcasmo ante su triste historia.</p>
    <p>
      - Siempre guarda las apariencias de una familia feliz. Así que su esposa
      no tiene la culpa de haberse casado con el hombre equivocado, y Stefan
      tampoco es culpable de tener un padre que jamás lo ha querido en lo más
      mínimo. Por lo tanto, tomando el papel de su padre, te aviso que no dejaré
      que le hagas daño.
    </p>
    <p>- Acabaré con esa familia, te guste o no. - Declaro desafiante.</p>
    <p>
      - Entonces tendrás que hacerlo sin mi ayuda, porque de mí no obtendrás
      nada.
    </p>
    <p>- Te respetaré hasta el momento en que me estorbes.</p>
    <p>- Bien, creo que ya no tenemos nada más que hablar.</p>
    <p>
      Se levanta frotando las palmas de sus manos contra el pantalón para luego
      dirigirse a la puerta sin volverse a mirarme.
    </p>
    <p>
      No concibo la idea de que proteja tanto a esa familia, aun sabiendo todo
      lo que ellos han hecho.
    </p>
    <p>
      Intento disipar mi ira mientras le pido a un guardia que haga pasar al
      barón Russo una vez que Atelmoff haya abandonado el palacio, para que así
      no se tope con el consejero de los Denavritz.
    </p>
    <p>
      Cuando mi espía entra al recinto, ya mi paciencia está al límite. Necesito
      dar un golpe pronto al ser consciente de que no toleraré la tranquilidad
      de Atelmoff al creer que no le haré daño a ese intento de familia.
    </p>
    <p>- Majestad. - Dice Russo, haciendo una reverencia frente a mí.</p>
    <p>
      - Espero tengas una buena excusa para viajar aun cuando te pedí que no lo
      hicieras.
    </p>
    <p>- Los reyes están de viaje, así que no lo notarán.</p>
    <p>- Eso ya lo sé; espero que tengas una mejor información.</p>
    <p>
      Lo observo pensar con apuro en busca de algo que me haga sentir
      satisfecho, pero estoy seguro de que nada de lo que pueda decirme calmará
      la llamarada de ira que ha dejado Atelmoff.
    </p>
    <p>
      - El príncipe tiene una novia; es una plebeya. - Espeta luego de un rato.
    </p>
    <p>
      - ¿Plebeya? ¿Se mezcló con una plebeya? Vaya que Denavritz ha caído bajo.
    </p>
    <p>
      No puedo ocultar la intriga que me causa aquella noticia. Las mujeres
      siempre son una debilidad que hacen perder la cabeza a aquellos hombres
      débiles que no son capaces de controlar sus emociones, algo que sin duda
      es Denavritz. <br />Me juro a mí mismo que jamás permitiré que eso me
      suceda.
    </p>
    <p>
      - ¿Quién es la joven? - Pregunto curioso ante el millar de posibilidades
      que me brinda esa información.
    </p>
    <p>
      - No lo sé bien; solo la he visto una vez en el periódico. Es amiga de
      Valentine.
    </p>
    <p>- ¿Permites que tu hija se junte con una plebeya pobre?</p>
    <p>
      - No es pobre, majestad. Es hija de los perfumistas más reconocidos de
      Mishnock, salvo que no pertenecen a la nobleza.
    </p>
    <p>- ¿Tu hija ha venido contigo?</p>
    <p>
      Necesito información de esa joven, y sé que la parlanchina de Valentine me
      dará todo lo que necesito. Si Denavritz ya la ha presentado oficialmente
      como su pareja, el conocer todo sobre ella puede ser una ficha que juegue
      a mi favor.
    </p>
    <p>- Sí, majestad. ¿Desea hablar con ella?</p>
    <p>- Hágala pasar. - Pido sin mirarlo.</p>
    <p>
      El hombre sale y casi de inmediato se adentra su hija, siempre tan
      sonriente y necesitada de mi atención.
    </p>
    <p>- Señorita Valentine Russo. - Saludo sin mayor emoción.</p>
    <p>- ¿Majestad, en qué puedo servirle? - Pregunta en una reverencia.</p>
    <p>- Me ha dicho tu padre que te relacionas con la plebeya de Stefan.</p>
    <p>- ¿Quién? ¿Emily?</p>
    <p>
      - ¡Emily! - Paseo el nombre por mi boca. Sencillo, sin gracia, totalmente
      aburrido. - ¿Cuál es su apellido?
    </p>
    <p>- Malhore; pertenece a la familia del perfume.</p>
    <p>- Cuéntame más. - Pido recostándome en el trono con curiosidad.</p>
    <p>
      - Aún no sé mucho. Al principio no me caía muy bien, pero luego no
      encontré una razón para odiarla y, bueno...
    </p>
    <p>
      - Valentine, Valentine. No me interesa si te agrada o no; solo necesito
      información de Angely.
    </p>
    <p>- Es Emily. - Corrige.</p>
    <p>- Como sea. Dejémosla en Emilia; tiene más elegancia.</p>
    <p>- Es usted muy grosero para ser tan hermoso, Magnus.</p>
    <p>
      - Rey Magnus para ti. - Recuerdo mirándola con altivez. - Cuéntame cómo
      fue su primer encuentro.
    </p>
    <p>
      - La conocí en un juego de polo llevado a cabo en el palacio. Ya Stefan la
      presentó a sus padres.
    </p>
    <p>
      - Eres muy tonta para ser tan... bueno, ni siquiera eso puedo decir;
      digamos que eres muy tonta para ser hija de Dominic. - Alego cuando me
      niego a llamarla bella, porque no lo es. - No hablo de tu encuentro con
      ella, sino del día en que se conoció con el imbécil de Denavritz.
    </p>
    <p>
      - En el festival de la nación. Él detuvo el desfile monárquico para hablar
      con ella; fue realmente romántico.
    </p>
    <p>
      - Cuánto drama. ¿Cómo eso puede ser romántico? - Alego asqueado. - Típico
      de Denavritz: débil de carácter y flojo de sentimientos.
    </p>
    <p>
      Jamás haría algo así por una desconocida, y mucho menos por una plebeya.
      Nadie merece tanta atención, nadie merece tanta devoción.
    </p>
    <p>- Lo es. - Dice con ojos destellantes. - ¿Acaso usted no lo haría?</p>
    <p>- Nunca; es sencillamente patético.</p>
    <p>
      - Y entonces, ¿qué piensa hacer usted para conquistar a la joven que le
      guste?
    </p>
    <p>
      - No es de tu incumbencia. - Espeto tajante. - Ya puedes marcharte;
      gracias por la información.
    </p>
    <p>- Al menos eres agradecido.</p>
    <p>- Con quien lo merece. Por cierto, Valentine, háblale de mí.</p>
    <p>
      - ¿A qué se debe el interés? Ah, espera, seguro no es de mi incumbencia.
    </p>
    <p>- Te ves bien cuando comprendes lo que quiero.</p>
    <p>
      - Tomaré ese "bien" como un "linda". No se preocupe, rey Magnus; le
      hablaré de usted.
    </p>
    <p>- Dile a tu padre que lo espero en la sala de reuniones.</p>
    <p>- Como ordene, majestad. - Dice en una reverencia final.</p>
    <p>
      La veo salir a paso firme de la sala. Es una joven educada y, a decir
      verdad, me agrada, pero jamás se lo haré saber.
    </p>
    <p>
      Antes de pasar a la reunión con el consejo, Francis me informa que los
      floristas han sido devueltos al palacio sin señales de Gerald, tal como él
      lo predijo. Hoy sin duda habrá ejecución en el coliseo.
    </p>
    <p>
      Le pido que los reúna en la parte trasera del palacio, pues no quiero que
      demasiada gente vea lo que está a punto de suceder.
    </p>
    <p>
      Antes de llegar a imponer el castigo final, le envío una carta a Gregorie,
      pues sé que la nueva información va a hacer mis planes mucho más
      sencillos.
    </p>
    <p>
      Es de carácter urgente que conozca todo lo relacionado con esa tal Emily,
      y las estrategias de espionaje de mi primo siempre son las mejores; no es
      por nada que cada uno de mis infiltrados ha sido escogido por mi primo.
    </p>
    <p>
      Requiero información de la vida diaria de esa joven y se lo hago saber en
      la directa nota, pues así podré saber si los reyes la frecuentan y lograr
      atacar en una oportunidad precisa.
    </p>
    <p>
      Después de encomendarle el sobre al mensajero, me paseo por las
      inmediaciones del patio del palacio. <br />Veo en mi caminata cómo el sol
      se oculta detrás de las nubes negras que se esparcen por el cielo. Pronto
      va a caer la lluvia, y debo atender este asunto antes de que todas las
      calles de Mirellfolw se inunden.
    </p>
    <p>
      Al llegar a la parte trasera del castillo, encuentro una ronda conformada
      por los floristas y guardias. Uno de los hombres de futura sentencia tiene
      una canasta de frutas a un lado, y me pregunto si es que piensa hacer un
      banquete con sus compañeros antes de ser ejecutado. Gigantesca estupidez.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué es esto? ¿El círculo de la confianza? - Pregunto con sarcasmo. -
      ¿Debíamos traer obsequios para compartir y nadie me avisó?
    </p>
    <p>
      - Son regalos que me envió mi esposa, majestad. - Explica el hombre,
      extendiendo la canasta sobre el piso hasta mis pies.
    </p>
    <p>- ¿Cuál es la razón del obsequio?</p>
    <p>- Es un tributo de paz.</p>
    <p>- Déjame ver si lo entiendo bien: ¿tu vida a cambio de unas manzanas?</p>
    <p>
      Reprimo la carcajada que aquel absurdo trueque me causa. ¿En verdad cree
      que le perdonaré la vida?
    </p>
    <p>
      - Soy el sustento de mi familia, majestad. Sin mí, ellos no podrán
      sobrevivir.
    </p>
    <p>
      - Pues dígale a su esposa que empiece a vender frutas en el mercado en vez
      de obsequiarlas.
    </p>
    <p>
      - Majestad, sé que usted será capaz de perdonarnos. - Dice otro sujeto,
      quien no se atreve a levantar la mirada.
    </p>
    <p>- Los perdonaré si han traído a Gerald. ¿Está aquí el señor Heinrich?</p>
    <p>- Lo citamos, pero no apareció. Debe entender que lo intentamos.</p>
    <p>
      - ¿Debo? Yo no les debo nada. - Arguyo con desdén. - Conocían bien el
      trato, y ahora deben asumir las consecuencias.
    </p>
    <p>
      - Majestad, tengo hijas que me esperan. - Ruega el hombre de la cesta. -
      Tenga piedad de ellas.
    </p>
    <p>
      - Y ese es mi problema ¿por qué...? ¿Acaso son mis hijas? - Cuestiono
      exasperado por sus súplicas. - Creo que no.
    </p>
    <p>
      Veo la desesperación emanar del cuerpo de aquel hombre harapiento que
      lucha por sobrevivir, y para que todos sean testigos de mi benevolencia,
      tomo una decisión rápida.
    </p>
    <p>
      - Gracias a la canasta de frutas que ha enviado tu esposa, haré una
      excepción contigo.
    </p>
    <p>
      El sujeto levanta la cabeza de golpe y veo un atisbo de sonrisa aparecer
      en su rostro al creer que sería eximido de su pena, pero rápidamente se
      diluye cuando ve que tomo el arma de uno de los guardias y apunto a su
      cabeza.
    </p>
    <p>- Le ahorraré a tu familia el tener que ver cómo mueres.</p>
    <p>
      Lo último que se escucha es el disparo que le roba su último aliento.
      Justo en medio de sus cejas y con una precisión sorprendente.
    </p>
    <p>
      El grito de los dos hombres restantes se esparce con rapidez hasta mis
      odios. Me enfurece que piensen que pueden quebrantar mis leyes y salir
      ilesos.
    </p>
    <p>
      - ¿Creen que esto es un juego? - Cuestiono colérico. - ¿Qué yo soy un
      bufón que hace monerías? Soy pésimo para hacer chistes, pero aun así haré
      uno, ya que han decidido hacer de mí el bufón de la corte.
    </p>
    <p>
      Veo el rostro de confusión de los guardias ante mi desviado tema, pero
      espero que les quede claro que con un rey como yo no se juega.
    </p>
    <p>- Toc, toc. – Digo con sarcasmo.</p>
    <p>
      Nadie responde. Todos tienen la vista clavada en el piso, donde yace el
      cuerpo del difunto sujeto.
    </p>
    <p>
      - Si yo digo "toc, toc", ustedes deben decir "¿quién es?", a lo que yo
      diré "su amigo el florista".
    </p>
    <p>
      Veo el rostro sonriente de Francis detrás de cada hombre. Me gusta que
      comparta mi humor.
    </p>
    <p>
      - Intentémoslo de nuevo. - Digo merodeando a su alrededor, intimidándolos
      con cada paso. - Toc, toc.
    </p>
    <p>- ¿Quién es? - Balbucea uno con la voz temblorosa.</p>
    <p>- Nadie.</p>
    <p>- ¿Nadie? - Cuestiona confundido ante el cambio de respuesta.</p>
    <p>- Nadie, porque yo maté a su amigo el florista.</p>
    <p>
      La única carcajada que se escucha es la de Francis. Todos tiemblan de
      miedo mientras permanecen arrodillados, al tiempo que los guardias
      intentan conservar la calma ante lo sucedido.
    </p>
    <p>
      - ¿Ven? Les dije que era malo con los chistes. - Espeto devolviendo el
      arma. - Ahora levántense y vivan este día como si fuese el último. Oh,
      esperen; creo que sí es el último.
    </p>
    <p>
      Se levantan a tropezones, con las manos temblorosas. Saben bien que van a
      morir y que nadie los salvará de su destino.
    </p>
    <p>
      - Reúne al pueblo en el coliseo, y cuando yo llegue, espero que ya hayan
      sido colgados. - Le ordeno a Francis mientras camino de vuelta al interior
      del palacio.
    </p>
    <p>
      Voy a mi habitación y me cambio de ropa, pues detesto estar lleno de
      pólvora.<br />Es irónico que asesine a personas por comerciar flores
      cuando yo me siento tan marchito por dentro.
    </p>
    <p>
      Rebusco en mi armario monocromático y, antes de tomar la camisa más
      próxima, me derrumbo sobre el suelo del vestidor.
    </p>
    <p>
      Las lágrimas caen mientras golpeo mis piernas con los puños. Estoy tan
      vacío y tan deshecho que no entiendo cómo continúo levantándome en las
      mañanas.
    </p>
    <p>
      Nada me llena o satisface; nada me hace feliz. Vivo por inercia y por la
      sed de venganza, y aunque aparente ser un rey frío que no necesita a nadie
      a su lado, estoy consciente de mi carencia de afecto y de lo mucho que la
      necesito en momentos como este.
    </p>
    <p>
      Siento tanta ira en mi corazón, tanta frustración e impotencia que creo
      que me consume.<br />Vivo en guerra conmigo mismo, en una lucha por no
      desfallecer antes de llegar a mi objetivo, y no hay nada que pueda
      llevarme a un estado de paz.
    </p>
    <p>
      Siendo sincero, sé que necesito a alguien que me libere, que rompa mis
      cadenas, y odio pensar que no soy suficiente para liberarme de mí
      mismo.<br />Mis emociones me tienen prisionero y me asfixian entre cada
      respiración.
    </p>
    <p>
      En el momento en que controlo las lágrimas, limpio su rastro con el dorso
      de mi mano. Intento aparentar tranquilidad como lo hago todos los días, y
      me visto con rapidez dejando en mi ropa sucia parte del agobio que me
      aniquila poco a poco.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      Cuando llego al coliseo Lacrontte, descubro que mi orden se ha
      cumplido.<br />Observo a las personas mirar fascinadas las últimas patadas
      de resistencia que oponen los hombres sentenciados.
    </p>
    <p>
      Sus ojos continúan abiertos y sus rostros ya han perdido la mayoría de su
      color. Es una imagen espantosa que solo mi alma putrefacta podía crear.
    </p>
    <p>
      Puedo reconocer a sus familiares entre la multitud; son aquellos quienes
      lloran su pérdida, y me alivia no ser empático para así ahorrarme el
      compartir su dolor.
    </p>
    <p>
      - Lacrontters. - Saludo, tomando el micrófono. - Esta es una muestra clara
      de lo que sucede cuando se quebrantan las leyes impuestas.
    </p>
    <p>
      Todos los asistentes ponen su atención en mí después de saciar el morbo de
      ver personas morir frente a sus ojos.
    </p>
    <p>
      - No se crean con el poder de desafiarme, pues acabarán de la misma
      manera. - Espeto señalando a los sentenciados. - Y específicamente este
      mensaje va dirigido a Gerald Heinrich, quien se cree con la inteligencia
      suficiente como para retarme.
    </p>
    <p>
      Las personas se miran unas a otras sin entender cómo el gran acaudalado
      hombre de negocios podría estar en medio de todo esto.
    </p>
    <p>
      - Así que cualquier persona que conozca el paradero del señor Heinrich y
      no se lo comente al guardia más cercano deberá afrontar las consecuencias
      de su silencio, pues ahora Gerald es un enemigo de esta nación y su cabeza
      ya tiene precio.
    </p>
    <p>
      Bajo del escenario sin dar el habitual lema de despedida. Estoy enojado
      con mi nación por no traer a mis pies al miserable de Gerald Heinrich para
      así quitarme el peso que he cargado todos estos años.
    </p>
    <p>
      Cuando voy escaleras abajo, una mujer de apariencia robusta y cabello
      despeinado se cruza en mi camino junto a dos pequeñas niñas que se ocultan
      a su espalda.
    </p>
    <p>
      - Le ruego me diga dónde está mi esposo, majestad. - Suplica la mujer con
      lágrimas en los ojos; de inmediato deduzco de quién se trata.
    </p>
    <p>
      - Debe ser usted la mujer de la cesta. - Respondo con sarcasmo bien
      fingido. - Le agradezco por las manzanas, pero prefiero los duraznos.
    </p>
    <p>
      El rostro de preocupación de las pequeñas por el destino de su padre
      intenta atravesar mi alma, pero me armo de repudio y escupo las palabras
      con veneno.
    </p>
    <p>
      - Su desobediencia lo ha llevado a la muerte. Así que le sugiero que
      encuentre un medio para subsistir que no incluya lo ilegal.
    </p>
    <p>
      La mujer rompe en lágrimas mientras sus hijas se aferran a su falda,
      totalmente desconsoladas.
    </p>
    <p>
      Esta es una de las razones por las que me niego a tener hijos. No quiero
      que ellos sufran por mi pérdida igual que como yo lo viví.
    </p>
    <p>
      El cielo suelta la lluvia de un momento a otro, tal como la mujer derrama
      sus lágrimas. Las gotas caen sobre mí como si fueran dagas que me acusan,
      mojando mi cabello y enjuagando mi rostro.
    </p>
    <p>
      Miro al horizonte, hacia toda mi pulcra nación. Es tan hermosa y tan
      caótica que, en un parpadear de mi desvariada confusión, pienso en la
      palabra "Ramé", y no sé por qué pensar en ello me reconforta.
    </p>
  </body>
</html>
