<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 10. Presente.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 10. Presente.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Magnus.</b></p>
    <p>
      Voy a la cama después de una larga reunión con mi gabinete. Necesito
      encontrar a los Malhore, Ansel y a Gerald. No pueden escabullirse de mi
      vista, dejándome como un idiota.
    </p>
    <p>
      Esta noche fue un completo desastre, cuerpos ensangrentados mancharon el
      suelo del palacio en Cromanoff y la imagen de los rostros aterrorizados
      por parte de los invitados al ver lo que hice me inquieta. No por lo que
      ellos piensen de mí si no por lo que pueden decirle a Emily.
    </p>
    <p>
      Mi pequeña esposa está envuelta en las sabanas, después de encontrar el
      descanso que se había a negado a recibir.<br />Vi la angustia, la
      preocupación en sus ojos al saber que sus padres habían sido secuestrados
      y aunque se negó a llorar, sé que algo se quebró en su interior ante la
      noticia.
    </p>
    <p>
      Desabrocho mi capa, luego la camisa y mi pantalón, los cuales cuentan con
      algunas manchas de sangre. Descalzo mis zapatos y los hago a un lado
      mientras coloco en la mesa de noche los papeles que Emily me entregó en la
      oficina de Gregorie. <br />Dudo un momento en si debo leerlos pero
      rápidamente recuerdo aquel poema que Francis me recitó, en el que hablaba
      de los espacios que debemos guardar en nuestra relación, razón por la cual
      decido respetar su privacidad y no abrir ninguno.
    </p>
    <p>
      Me acerco a mi Emilia y la rodeó entre mis brazos, trayéndola hacia mí. La
      sostengo con fuerza como si intentara evitar que se me escapara.
      <br />Estuve por horas buscando una solución, dando órdenes y amenazando a
      todo el personal. Porque quiero darle respuestas, quiero resolver este lío
      para que ella entienda que yo soy su salvador, que soy capaz de cumplir la
      promesa que hice de protegerla.
    </p>
    <p>
      Hoy asesine a 38 hombres y di la orden de acabar con la vida de 40 más.
      Soy un mercenario y no lo niego, me gusta serlo. Aún cuando intentará
      evitarlo, no podría dejarlo. Me encanta tener el poder e imponer mi
      palabra sobre los demás. Tener la potestad de acabar con quien me plazca,
      de determinar quién vive y quien no. Es a lo que estoy acostumbrando y a
      lo que no pienso renunciar, sin embargo, tengo a alguien que lo odia y eso
      me agobia.
    </p>
    <p>
      Ella me dio la autorización para hacer de este mundo lo que me plazca,
      acepto mi ley y no tiene derecho a reclamarme; Y es que esta noche imagine
      una utopía en la que a Emily le gustaba imponerse tanto como yo, en la que
      no se enojaba por cada persona que asesinaba y me alentaba a ir por más.
    </p>
    <p>
      Sé que esa no es la esposa que tengo y tampoco quiero cambiarla. Solo
      quiero que me acepte y respalde.<br />Estuve intentando ser dócil por ella
      pero no creo que pueda seguir siéndolo un minuto más y espero no se asuste
      con el verdadero Magnus que encontrará.
    </p>
    <p>
      Me separó lentamente, cuidando de no despertarla y me acerco con cautela a
      su estómago. Es inverosímil saber que alguien crece allí, alguien que
      lleva mi sangre, que ayude a crear.
    </p>
    <p>
      —En verdad te espero, intruso, pero vienes en el peor momento de
      Lacrontte. —hablo bajo, intentando no despertarla.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>—Magnus —escucho una voz a mi lado —. Magnus despierta.</p>
    <p>
      Se trata de Emily. <br />Abro mis ojos con pereza ante el inusual llamado.
      ¿Qué quiere ahora?
    </p>
    <p>—¿Qué ocurre? —pregunto aún con los ojos cerrados.</p>
    <p>—Tengo hambre. —dice casi en un susurro cargado de pena.</p>
    <p>—Deben ser como las 2 de la mañana. ¿Cómo puedes tener hambre?</p>
    <p>
      —En realidad son las 3 de la mañana y no sé como sucedió pero en verdad
      estoy famélica.
    </p>
    <p>
      Abro los ojos poco a poco, acostumbrándome a la oscuridad tenue de la
      habitación escasamente iluminada por la luz de luna que se cuela por el
      ventanal.
    </p>
    <p>
      —Esta bien. —cedo, dispuesto acabar con su hambre —. Pediré que despierten
      al chef para que te prepare un omelette.
    </p>
    <p>—No quiero huevos, quiero bayas.</p>
    <p>
      —¿Bayas? —me incorporo de golpe al escuchar su locura. —¿En dónde crees
      que voy a conseguir bayas?
    </p>
    <p>—No lo sé, pero es lo que quiero.</p>
    <p>—Estas demente. ¿No puedes esperar hasta mañana?</p>
    <p>—No, las quiero ahora. Lo siento.</p>
    <p>
      La vergüenza es palpable en su voz mientras me observa con dulzura,
      esperando que haga algo para resolver su antojo.
    </p>
    <p>—¿De verdad estás tan necesitada? —Pregunto aún incrédulo.</p>
    <p>—Tengo hambre, tú hijo tiene hambre. —sentencia.</p>
    <p>
      ¡Maldita sea! Esta es una de las cosas que leí en los libros que Francis
      trajo para mi. Antojos.<br />Debo conseguir un guardia que se encargue de
      estas cosas porque un rey de mi nivel no puede estar cumpliendo órdenes de
      un bastón.
    </p>
    <p>—Magnus, por favor. —Pide nuevamente.</p>
    <p>
      —Bien. —cedo finalmente —. La reina quiere bayas, pues bayas va a tener.
    </p>
    <p>
      Esta mujer va a volverme loco más rápido de lo que creí. No entiendo cómo
      me casé con ella y es que lo más increíble del asunto es el hecho de que
      despertaría a todo Dinhestown para encontrar esa estúpida fruta por ella.
    </p>
    <p>
      Invade mi lugar de la cama cuando me levanto y se cubre con las sábanas,
      sonriéndome con mimo. Sabe bien que me tiene en sus manos y no se esfuerza
      en ocultar la satisfacción que le causa el saber que haré cualquier cosa
      para complacerla.
    </p>
    <p>
      —Gracias, señor enojo —se jacta altiva —. Este lado de la cama se siente
      más cómodo, creo que me quedaré aquí.
    </p>
    <p>
      —De eso nada —sentencio de inmediato —. Mi lugar es el izquierdo, del otro
      lado el sol me fastidia, así que en eso no cederé.
    </p>
    <p>
      —También puedes dormir en el suelo, digo, si tanto te molesta, porque es
      en serio cuando digo que voy a dormir aquí está noche.
    </p>
    <p>
      —¿Por qué me haces esto? —alego, aún cuando ambos sabemos que la dejara
      allí si es lo que quiere.
    </p>
    <p>
      —¿No quieres que duerma aquí? —cuestiona fingiendo tristeza, en un acto
      claro de manipulación.
    </p>
    <p>
      Sonrío al entender sus intenciones y es peligrosamente llamativo ver hasta
      que punto puede llegar ese ser de metro y medio con tal de moverme a su
      antojo.
    </p>
    <p>
      Se supone que soy yo quien controla personas y aquí estoy, cediéndole mi
      lado de la cama a unos ojos café que odio y que me hacen obedecerle como
      si fuese un niño pequeño.
    </p>
    <p>
      —Puedes quedarte con la cama. —Sentencio mientras voy al vestidor por un
      abrigo oscuro.
    </p>
    <p>
      El sueño intenta vencerme mientras me cubro y lucho por mantener los ojos
      abiertos y caminar fuera de la habitación.
    </p>
    <p>
      —Magnus una cosa más — llama cuando me acerco a la puerta. Me vuelvo y la
      encaro —. Quiero bayas rojas.
    </p>
    <p>
      Bajo a la cocina y le pido a un custodio despertar al cocinero. Más le
      vale que en la alacena tenga algo de esto o le cortare la cabeza y la
      pondré de decoración en la sala del trono.
    </p>
    <p>
      —Majestad. —habla el hombre, intentado parecer activo. —¿En qué puedo
      ayudarlo?
    </p>
    <p>—Quiero bayas rojas ahora.</p>
    <p>—Lo lamento, no contamos con esa fruta.</p>
    <p>—¿Y si te mando a la horca por inepto? —Amenazo.</p>
    <p>
      —Usted nunca la ha incluido en su dieta, así que no hemos visto la
      necesidad de comprarla.
    </p>
    <p>—¿En donde la consigo?</p>
    <p>—¿A las 3 de la madrugada? No lo sé, quizás en el bosque.</p>
    <p>—Pues ve a buscarla y te doy 20 minutos para traerla.</p>
    <p>
      El hombre parece dudar con temor el obedecer mi pedido. Me observa
      buscando una observación lógica a mi demanda, pero permanezco pétreo
      esperando que se mueva y acate.
    </p>
    <p>
      —Majestad no quiero ofenderlo y mucho menos desobedecerlo, sin embargo, no
      conozco el bosque de Dinhestown.
    </p>
    <p>—Ya me estás ofendiendo con tu ineptitud y me estás desobedeciendo.</p>
    <p>
      —En verdad lo lamento, pero si usted me enviara con algún guardia que
      conociera el camino yo podría ir a buscarlas.
    </p>
    <p>
      —No, podrían envenenar las bayas y matar al bastón con falda. —Deduzco,
      imaginando lo que sucedería. —Luego yo mataría al guardia y a su familia,
      a ti y a toda tu generación. Regalaría bayas tóxicas a medio pueblo debido
      a mi ira y haría una masacre porque no esta mi esposa.
    </p>
    <p>—¿Disculpe? —Pregunta confundido.</p>
    <p>—¿Alguna vez has escuchado el chiste de los floresteros?</p>
    <p>—No, Majestad.</p>
    <p>
      —Y tampoco lo vas a escuchar si no sales de mi vista en los próximos
      segundos, maldito inepto. —lo hago a un lado para pasar —. Toma un mapa y
      ponte a estudiar los caminos hacia el bosque, si no quieres que el próximo
      chiste sea sobre el cocinero y se lo cuente a tu familia.
    </p>
    <p>
      Voy escaleras arriba hasta la habitación de Puntresh bajo la mirada atenta
      de los guardias que cubren el turno de la noche en el palacio. <br />Más
      les vale a ellos no traicionarme como lo hicieron los guardias de Gregorie
      porque no imaginan lo que soy capaz de hacer para vengar una traición.
    </p>
    <p>
      —Francis. —Una vez llego a él, golpeo su puerta con impaciencia un par de
      veces antes que se me permita el acceso.
    </p>
    <p>
      Lo encuentro en la cama, somnoliento y frotándose los ojos en un intento
      por despertar dada la hora que es.
    </p>
    <p>
      —¿Qué ocurre? —Dice, encendiendo la luz de la lámpara en su mesa de noche.
    </p>
    <p>—Necesito que consigas bayas rojas para Emily.</p>
    <p>—¿Cuando? ¿Ahora? —Pregunta desconcertado.</p>
    <p>—Si, tiene hambre y en la cocina no hay.</p>
    <p>
      —¿Debo salir al bosque a buscar bayas a esta hora de la madrugada?
      —recrimina —. ¿Por qué no se lo pides a un guardia?
    </p>
    <p>—No lo sé, quizás podrían envenenarla.</p>
    <p>—No me pagan lo suficiente para esto. —Se queja.</p>
    <p>—Solo ve y búscalas. —le ordeno, dispuesto a ir a descansar.</p>
    <p>—Claro que no. Si yo voy, tú me acompañarás.</p>
    <p>—Yo iré a dormir. Tengo sueño, Francis.</p>
    <p>—Yo también. —me recuerda –. Así que apresurémonos.</p>
    <p>
      Se cambia de ropa rápidamente y tomando un abrigo e invitando a un grupo
      de guardias, salimos del palacio por la caceta. <br />Aún recuerdo la cena
      que tuve aquí con Emily y lo estúpido que me sentí cuando me obligó a
      decirle todo lo que me gustaba de ella.
    </p>
    <p>
      —Quien diría que Magnus Lacrontte estaría a las 3 de la mañana buscando
      bayas para su esposa. —se burla, mientras enciende una lámpara a medida
      que nos adentramos al bosque.
    </p>
    <p>
      —No voy a enojarme por ello, porque tienes razón. Ni en mis peores
      pesadillas me imaginé haciendo estas tonterías por nadie.
    </p>
    <p>
      —Bueno, es que Emily te mueve una fibra extraña. —sonríe al decirlo —. No
      creo que hubieses hecho esto por la señorita Etheldret.
    </p>
    <p>
      Y tiene razón. Si hubiese sido Vanir quien me hace tal pedido, le habría
      dicho que consuma lo que sea que haya en la despensa pues prefiero perder
      mi reino antes que salir en la madrugada a buscarle comida como si yo
      fuese un criado al que puede mandar. Pero tan patético soy que lo hago por
      una mujer que me llega a la cintura.
    </p>
    <p>
      —Por favor no me recuerdes mi oscuro pasado —pido molesto al pensar que le
      pedí matrimonio a esa mujer —. Como quisiera borrar esos días.
    </p>
    <p>
      —Esta bien. Entonces déjame decir que tu abuela esta enojada con ustedes.
      —informa y entiendo de inmediato que se refiere a Gregorie y a mi —. Y
      creo que yo también estoy en su lista negra.
    </p>
    <p>—Ya se le pasará. —le aseguro no muy convencido.</p>
    <p>
      —No lo creo y no me malinterpretes porque estoy de su lado, pero esta vez
      hicieron algo grave.
    </p>
    <p>—Tienen a mis suegros —le recuerdo.</p>
    <p>
      —No discuto el que hayas asesinados a los guardias sino el lugar donde lo
      hiciste. Todo el pasillo se convirtió un río de sangre.
    </p>
    <p>—Se lo merecían, injuriaron a Emily.</p>
    <p>
      —Eso lo entiendo, pero su abuela no esta de acuerdo con el método usado
      para llevar a cabo el fin.
    </p>
    <p>
      —Ya después resolveré eso, tú camina que quiero acabar con esta búsqueda.
    </p>
    <p>
      Observo a mi alrededor buscando un árbol de bayas, aunque ni siquiera sé
      cómo luce un maldito árbol de bayas. ¿Qué le ocurre a Emily? ¿No podía
      querer algo más sencillo como una naranja? Por lo que no me queda de otra
      opción que pedirle una explicación a Francis, a pesar que odio demostrar
      que desconozco algún tema.
    </p>
    <p>—¿Cómo lucen? Pues son verdes. —responde casi con burla.</p>
    <p>
      —A la horca por pésimo bufón. No estés jugando con mi paciencia, Francis.
      No he dormido bien y créeme que en este momento tengo menos paciencia que
      en mi estado habitual.
    </p>
    <p>
      —Me pregunto cuando has tenido paciencia. —dice, tomando la delantera —.
      ¿Sabías que las bayas rojas son una fuente de antioxidantes que mejoran la
      piel y la salud?
    </p>
    <p>—Al menos sé que le servirá al intruso.</p>
    <p>—Veo que te emociona aún más la idea de ser padre.</p>
    <p>
      —No. No me gusta la idea de compartir a Emily, además que la pone en
      riesgo. —explico —. Sabes lo que el médico dijo, si respira demasiado
      fuerte se puede morir.
    </p>
    <p>
      —Nunca creí que fueses tan sobreprotector. Supongo que a eso se debe tu
      reunión con el rey Conrad Buckminster.
    </p>
    <p>
      —Lo hago para proteger a Emily. Ella necesita que encuentre a su familia y
      ya sabemos contra quien nos enfrentamos. Silas debe tener buen armamento y
      quien mejor que Buckminster para proporcionarme las que me faltan.
    </p>
    <p>—¿Emily sabe que vas a comprar armas para una guerra?</p>
    <p>
      —No y no necesita saberlo. Solo quiero ver su rostro de felicidad cuando
      la reúna con los suyos, no necesita saber hasta dónde llegaré para
      conseguirlo.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Desconozco cuanto tiempo hemos caminado, pero ya mis pies están cansados
      de recorrer tantos kilómetros. Nos hemos adentrado en las profundidades
      del bosque y aún no encontramos las malditas bayas.
    </p>
    <p>
      El alba ya se asoma por las copas de los árboles, tengo hambre, mal humor
      y lo que más detesto es saber que Emilia descansa plácidamente en mi lado
      de la cama mientras yo busco estas porquerías.
    </p>
    <p>
      —Creo que deberías ir al mercado. —propone, Francis, recostándose en el
      tallo de un árbol.
    </p>
    <p>—¿Al mercado? ¿A qué?</p>
    <p>
      —Pues a comprar las bayas —dice como si fuese obvio —. Ya llevamos más de
      1 hora caminando y no las hemos encontrado.
    </p>
    <p>—¿Acaso en el mercado venden esas cosas?</p>
    <p>—Claro que si, Magnus. Ahí venden comida.</p>
    <p>—¿A que hora abren ese lugar?</p>
    <p>
      —Ya debe estar abierto. Aunque si quieres podemos esperar 20 minutos para
      que sean las 5 de la mañana.
    </p>
    <p>
      —Claro que no. —niego rotundamente. No pienso perder un minuto más –.
      Camina, Francis y ustedes también. —señalo a los guardias —. No crean que
      voy a ir solo a ese lugar. Si voy a pasar vergüenza, la vamos a pasar
      todos.
    </p>
    <p>
      Todos avanzamos como un grupo de completos idiotas de vuelta al palacio
      para buscar un transporte, y después de tomarlo no dirigimos como aldeanos
      cualquieras hasta el centro de la ciudad, arribando en el mercado.
    </p>
    <p>
      Bajo de automóvil con Francis a mi espalda y los custodios cuidando
      nuestros pasos.<br />Puedo ver el asombro del pueblo al ver a su rey sin
      corona medio de la muchedumbre. Es mejor que no se acostumbren porque no
      lo volveré a hacer.
    </p>
    <p>
      —¿En donde se supone que vamos a comprar eso? —inquiero —. Las personas
      sólo me miran y se reverencia, no veo que nadie se acerque a regalarme las
      malditas bayas.
    </p>
    <p>
      —Es porque te tienen miedo, los intimidas y nadie quiere estar cerca de ti
      para evitar que te enojes por invadir tu espacio personal y termines
      enviándolos a la horca.
    </p>
    <p>—Yo no gobierno débiles, pero me gusta que me teman.</p>
    <p>
      —Es increíble el hecho de que los asustes a tal punto que huyen de ti, en
      cambio muy seguramente a la reina Emily si se le acercarían y es a ella a
      quien tú le tienes miedo.
    </p>
    <p>—Yo no le tengo miedo a mi esposa. —me defiendo.</p>
    <p>
      —Espero me permita usar sus palabras en su contra pues le aconsejo se lo
      repita un par de veces a ver si se convence así mismo.
    </p>
    <p>
      —¿Es acaso un síntoma de la vejez el creerse comediante? Porque ya te está
      afectando.
    </p>
    <p>
      —Majestad, disculpe. —nos interrumpe un guardia —. Yo conozco a alguien
      que puede venderlas.
    </p>
    <p>
      —¿Acaso te pedí información a ti? —cuestiono y el niega —. Entonces no
      entiendo por qué hablas.
    </p>
    <p>
      —Magnus. —Francis me observa como si hubiese dicho lo más estúpido del
      mundo —. Deja de ser tan grosero y agradece que te esta ayudando a
      conseguir eso de una buena vez.
    </p>
    <p>
      —Bien —me dirijo al guardia —. ¿Conoces algún lugar donde vendan bayas?
    </p>
    <p>—Si, majestad. Conozco a alguien.</p>
    <p>
      —¿Y por qué no habías hablado antes? Estabas ahí parado como un idiota.
    </p>
    <p>
      Caminamos en medio de los plebeyos hasta llegar a un puesto, donde un par
      de señores nos sonríen fastidiosamente como si yo muriera por ver sus
      horribles dientes.
    </p>
    <p>—¿Venden bayas? —cuestiono y ellos asienten —. Pues denme 20 kilos.</p>
    <p>—No exageres, Magnus. —Pide Francis.</p>
    <p>—No lo hago, pero yo no vendré a buscar bayas nunca más.</p>
    <p>
      Los ancianos obedecen y empacan la fruta en una cesta marrón que cubren
      con un pañuelo blanco.
    </p>
    <p>
      —Tú —le ordeno a un custodio —. Pruébalas para ver si están envenenadas.
    </p>
    <p>—No están envenenadas, Majestad. —Dice la vendedora.</p>
    <p>
      —Si estuviesen envenenadas usted jamás me lo diría. Así que no le creo y
      para mi que si lo están por lo que prefiero comprarlas en otro lugar.
    </p>
    <p>
      —Magnus —nuevamente interviene Francis —. Son las 5 de la mañana, quiero
      ir a dormir.
    </p>
    <p>—Bien. Entonces paga rápido para marcharnos.</p>
    <p>—Yo no traje dinero.</p>
    <p>
      —¿Cómo que no trajiste dinero? Tú mismo sugeriste que viniésemos a
      comprar.
    </p>
    <p>
      —Pero es que al principio yo no sabía que veníamos a eso. Se supone que
      las íbamos a conseguir en el bosque.
    </p>
    <p>
      —Entonces para qué dices que vengamos si no tienes dinero. ¿Tú compras sin
      quinels? Así no funciona la vida.
    </p>
    <p>
      —Si quiere podemos pasar más tarde por el dinero al palacio, Majestad.
      —Propone el anciano.
    </p>
    <p>—No —me niego —. Francis dales tu reloj.</p>
    <p>—No les voy a dar mi reloj.</p>
    <p>—Yo tampoco quiero que vayan al palacio.</p>
    <p>
      —Si lo desea puedo recoger el dinero y traerlo más tarde. —propone el
      guardia.
    </p>
    <p>
      —Bien. Al parecer si tengo gente eficiente trabajando conmigo, no como
      otros. —Observo a Francis con desdén.
    </p>
    <p>
      Cuándo arribamos en el palacio subo hasta la habitación con el montón de
      bayas en la canasta, pero al entrar noto inmediatamente que la cama está
      vacía y el terror me corroe.
    </p>
    <p>—Emily. —la llamo pero no responde. —Traje lo que me pediste.</p>
    <p>
      —Estoy en el cuarto de baño. —la escucho a lo lejos así que sigo su voz.
    </p>
    <p>
      Camino hasta allá, sintiéndome como un idiota mientras sostengo la cesta.
      Al entrar la encuentro en ropa interior, peinándose frente al espejo. Es
      obvio que durante el tiempo en que luche por conseguir su antojo ella
      aprovechó para ducharse.
    </p>
    <p>
      No puedo negar que luce hermosa con ese conjunto ocre de dos piezas
      cubierto de pequeñas flores y transparencias. Tan preciosa que quiero
      quitárselo.
    </p>
    <p>—Ya no me apetecen. Lo siento. —revela, devolviéndome a la realidad.</p>
    <p>
      —¿Cómo que no te apetezca? Camine horas por esto, incluso fui al mercado.
      ¿Estás escuchando? Al mercado.
    </p>
    <p>
      —Bueno yo quería comer bayas a las 3 de la mañana, ya son prácticamente
      las 6.
    </p>
    <p>—Es decir que camine para nada. —discuto frustrado.</p>
    <p>
      Ella se inclina hacia delante haciendo que su cuerpo se doble en una curva
      malditamente sensual para arreglar sus cejas y el ver su figura realzada
      en encaje hace que me rabia se disipe poco a poco.
    </p>
    <p>
      —¿Por qué todo lo tuyo siempre tiene que ser florido? —cuestiono admirando
      esos pequeños pétalos que cubren mis zonas favoritas de su cuerpo.
    </p>
    <p>
      —¿Por qué lo tuyo siempre tiene que ser negro? —Me devuelve la pregunta,
      levantando una ceja frente al espejo.
    </p>
    <p>—Tienes un punto. —me acerco, posicionándome a su espalda.</p>
    <p>
      Palmeo su trasero en un golpe seco que resuena en la habitación,
      haciéndola sobre saltar. Me encanta tomarla por sorpresa.
    </p>
    <p>—El color negro me queda bien. —La observo sonreír sonrojada.</p>
    <p>
      —Y a mí las flores. —contraataca mientras paso mis dedos por sus piernas.
    </p>
    <p>—De eso nadie tiene duda.</p>
    <p>
      Adoro su piel suave y tersa. Se siente delicada bajo mis ásperas manos. Es
      tan clara que cualquier toque podría marcarla y amo ser yo quien deja
      huella en ella.
    </p>
    <p>
      —¿Recuerdas la primera vez que estuvimos frente a uno de estos? -
      Inquiero, tomando su cabello para recogerlo con mi puño.
    </p>
    <p>
      —Si. —muerde su labio con timidez. —No creo nunca poder olvidar ese día.
    </p>
    <p>
      —Lucias malditamente preciosa gimiendo para mi. —Susurro a su oreja,
      haciendo que el rubor se extienda por sus mejillas.
    </p>
    <p>—Nunca había hecho algo igual.</p>
    <p>
      Halo su cabello para traer su cabeza hacia atrás y permitirme besar su
      cuello a mi antojo.
    </p>
    <p>—Me encanta ser tu primera vez en todo.</p>
    <p>
      Su piel se eriza al escucharme y me prende aún más. <br />No puedo creer
      el poder que tiene esta mujer para excitarme sin siquiera tocarme.
    </p>
    <p>
      —Aún hay muchos lugares en los que voy a hacerte mía. —le advierto y ella
      sonríe.
    </p>
    <p>—En esa ocasión te fuiste. Dijiste tenías algo urgente que hacer.</p>
    <p>—Y lo era —comento al recordarlo. —No podía posponerlo.</p>
    <p>—¿Puedo saber de que se trataba?</p>
    <p>—Puedes. —Acepto, mordiendo ligeramente su oreja. —Tenía que tocarme.</p>
    <p>
      —¿En serio? —la sorpresa es evidente en su rostro, mientras yo asiento.
      —¿Por qué no lo hiciste frente a mi?
    </p>
    <p>—Eso seguramente te escandalizaría.</p>
    <p>
      —Quiero verte haciéndolo. —Confiesa y me excita aún más que muestre
      conmigo su lado lascivo.
    </p>
    <p>—¿Esa es tu fantasía?</p>
    <p>—No lo sé, pero quiero verte.</p>
    <p>
      —¿Quieres que sea ahora? —Pregunto, estrellando mi erección contra su
      trasero.
    </p>
    <p>
      La observo tragar una vez me siente, pero desafortunadamente niega con la
      cabeza.
    </p>
    <p>
      —Mira lo que tengo aquí. –baja un poco su ropa interior para mostrarme su
      cadera.
    </p>
    <p>
      Un par de marcas se encuentran grabadas en su piel y no tardo mucho en
      reconocer que fue producto de la manera en la que la agarré anoche.
    </p>
    <p>—Diría que lo siento pero no soy un hombre mentiroso.</p>
    <p>—Yo tampoco lo siento. —Sonríe apenada.</p>
    <p>
      —Te gusta que sea brusco contigo ¿verdad? Ayer escuché que fue tu
      favorito. —Inquiero y ella asiente. —Y pensar que lo hacía suave por ti.
    </p>
    <p>—Pues ya no tienes que hacerlo más.</p>
    <p>
      —¿Ah si? —La tomo del cuello y la hago girar hacia mi. —Así que no te
      importaría que comience desde ahora.
    </p>
    <p>
      Bajo hasta ella y la beso, sin soltarla. Muerdo su labio inferior y llevo
      mi otra mano hacia su trasero, apretándolo con fuerza.
    </p>
    <p>
      Recuerdo como ayer gemía mi nombre sobre mis piernas, la manera en la que
      buscaba más, la forma en la que se entregaba y me permitía adueñarme de
      cada centímetro de su cuerpo. Como aceptaba mis palabras, permitiéndome
      hacer con este mundo lo que me apetezca siempre y cuando la tenga un
      maldito pedestal a ella.
    </p>
    <p>
      Además, ser testigo de como bajó y se adueñó de mi masculinidad mientras
      me observaba arrodillada en un derroche de poder con el cual dejaba claro
      quién estaba al mando y que obviamente no era yo.<br />Me tuvo y me tiene
      en sus manos desde hoy y para siempre.
    </p>
    <p>
      Quiero que sepa cuánto vale y cuanto la haré valer. Que entienda que solo
      una palabra suya hará que mueva un ejército completo para protegerla.
    </p>
    <p>
      —No creo que tenga cabeza para eso ahora. Aunque intento no angustiarme
      por el bebé, solo pienso en mi familia.
    </p>
    <p>
      —No te perturbes. Yo lo arreglare todo, tú solo espera. —Aviso, soltando
      mi agarre de su cuello para rodearle la cintura. —Dame tus preocupaciones
      que yo las llevaré por ti. Yo cargaré con tus problemas y los resolveré,
      solo debes entregármelos.
    </p>
    <p>—No tienes que atribuirte mis inconvenientes.</p>
    <p>
      —Es lo que quiero hacer. No tienes por qué bajarte del pedestal en el que
      te he puesto, Emily, y lidiar con estas dificultades, para eso estoy yo.
    </p>
    <p>
      —No puedes pretender que me acostumbre a que me trates como una deidad.
    </p>
    <p>
      —Entonces comienza a practicar porque no voy a dejar de hacerlo.
      —advierto, alejándome. —Es mejor que tome distancia, porque eres demasiada
      tentación para mi.
    </p>
    <p>—Lo siento. —Susurra ligeramente avergonzada.</p>
    <p>
      —No tienes que disculparte. El hecho de que seas mi esposa no te obliga a
      complacerme aún cuando tú no desees tener relaciones sexuales.
    </p>
    <p>
      —Nunca me has obligado cuando he dicho que no y tampoco me has insistido o
      persuadido.
    </p>
    <p>
      —Es porque te respeto. Es mi deber respetarte como mi esposa, como mujer.
    </p>
    <p>
      Entro a la ducha para asearme y relajar aquello que Emily activó,
      dejándolo a ella afuera.<br />Dejo caer el agua fría sobre mi cuerpo,
      buscando claridad en mis pensamientos pero poco puedo hacer cuando la veo
      entrar segundos después.
    </p>
    <p>—Vas a mojarte. —le advierto.</p>
    <p>
      —No me importa. —Habla bajo mientras toma el jabón y lo pasa por mi pecho.
    </p>
    <p>
      Apoyo las manos en la pared, creando un muro para ella que cubra su figura
      del agua.
    </p>
    <p>
      —Tu cuerpo es muy imponente. —sisea como si reflexionara, a medida que
      recorre mi piel y mis cicatrices. —¿Ninguna te duele?
    </p>
    <p>—No, dejaron de doler hace mucho tiempo ¿quieres hacerme una?</p>
    <p>
      —Claro que no. Las cicatrices quedan por algo doloroso y yo no quiero
      representar eso en tu vida.
    </p>
    <p>
      —Quiero que me hagas una —reitero, mirando desde arriba sus ojos café —.
      Quiero llevarte en mi piel por siempre.
    </p>
    <p>—Ya tienes el collar y un anillo, con eso me recordarás.</p>
    <p>—Esas cosas puedo perderlas pero algo que está grabado no.</p>
    <p>
      —Eres la única persona que pide que le demuestren amor dejándole una
      cicatriz.
    </p>
    <p>—Me gusta el dolor.</p>
    <p>
      —No lo voy a hacer y deja de hablar como si no nos fuésemos a ver nunca
      más. Me estás asustando.
    </p>
    <p>
      No respondo y me limito a abrazarla, estrechando su cuerpo contra mí
      desnudez. En verdad quiero llevarla conmigo de esa forma, solo debe hacer
      una herida lo suficientemente profunda para necesitar sutura y por ende un
      proceso de cicatrización.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      Salimos del baño tiempo después y nos dirigimos al vestidor. Ella se
      sienta en el sillón, aún mirándome con extrañeza dada la petición de hace
      poco. Quisiera saber qué pasa por su mente pero prefiero no volver a tocar
      el tema, al menos por ahora.
    </p>
    <p>—Voy a escoger un vestido para ti. —me adelanto a decir.</p>
    <p>
      Paso por sus estantes detallando y descartando trajes. Algunos por ser muy
      coloridos, otros por ser muy feos, muy pesados o muy Emily pero finalmente
      me decido por un atuendo rosa hecho en gasa, con mangas extrañamente
      grandes, bordados de flores y mariposas de un color verde que tanto le
      gustan a ella y por supuesto no podrían faltar los apliques brillantes que
      tanto me gustan a mí.<br />La verdad creo que escogí este vestido por el
      escote cruzado que trae enfrente, el cual deja a mi disposición su pecho
      cada vez que se me apetezca y aunque odio el cinturón verde que divide su
      cintura, supongo que hace juego.
    </p>
    <p>—Quiero qué te coloque este. —lo extiendo una vez lo saco.</p>
    <p>—Creí qué escogerías uno rojo. —dice al recibirlo.</p>
    <p>
      Camino hasta el otro lado para vestirme y tomando mis prenda habituales
      procedo hacerlo rápido mientras Emily se cubre a mi espalda.
    </p>
    <p>
      —Todos los que tenías en ese color son muy pesados. —explico, sentándome
      en el suelo pues me niego a tocar ese estúpido sillón rosa.
    </p>
    <p>
      Una vez está lista le pido que traiga los zapatos para ayudarla
      abrocharlos. Ella no debe inclinarse para ser estás cosas porque podría
      matar al intruso y no, no estoy exagerando.<br />Se sienta a horcajadas
      sobre mí y aferrándome a su cuerpo la sostengo entre mis brazos.
    </p>
    <p>
      —Ayer dijiste que yo era más hermosa que tú. —me recuerda y yo decido
      fingir demencia.
    </p>
    <p>
      —Yo nunca diría algo así. Es un vil invento —miento. —No existe nadie más
      hermoso que yo.
    </p>
    <p>—¿Entonces por qué lo dijiste?</p>
    <p>
      —Quizás por la emoción del momento, pero yo nunca seré menos atractivo que
      tú.
    </p>
    <p>
      —¿Me estas diciendo fea? —Alega de repente en un tono triste y ojos
      cristalinos. ¿Acaso va a llorar? ¿Qué le pasa a esta mujer?
    </p>
    <p>—Yo no he dicho eso. —Intervengo rápidamente.</p>
    <p>
      —Dijiste que solo fue por la emoción del momento, así que estás diciendo
      que soy la persona menos agraciada que existe en el mundo y que te da asco
      verme.
    </p>
    <p>
      —¿De qué estas hablando? —discrepo confundido cuando esta a punto de la
      lagrimear.
    </p>
    <p>—No lo sé. Me siento extraña y ahora tú me dices fea.</p>
    <p>—¿Qué te sucede? Yo jamás te diría algo semejante.</p>
    <p>
      —Es tu culpa, por embarazarme. ¿Por qué soy yo la que tengo que ponerme
      así y no tú?
    </p>
    <p>
      No evitar reír, reír a carcajadas; Cosa que la hace enojar.<br />¡Dios
      mío! El embarazo si que es una experiencia extraña.
    </p>
    <p>—No te burles de mi, Magnus VI Lacrontte Hefferline.</p>
    <p>
      —Necesitas calmarte. —Pido, intentando retomar el control de la situación,
      sin embargo, no puedo dejar de reír.
    </p>
    <p>—Estoy hablando muy en serio. —Amenaza, señalándome con el índice.</p>
    <p>—Creo que te he vuelto una malcriada, Emilia.</p>
    <p>
      —Odio estar así. Siento que todo me molesta y solo quiero llorar y
      detestarte por embarazarme. Me siento estúpida.
    </p>
    <p>
      —Sabes que odio consentir a las personas. —le recuerdo al notar que eso es
      lo que quiere. —Así que no creas que lo haré.
    </p>
    <p>
      —¿Entonces que hago? ¿Asesinarte? Porque es justo lo que deseo en este
      instante.
    </p>
    <p>—Luego dicen que el violento soy yo.</p>
    <p>
      Abro su escote para dejar a mi merced su pecho, hago a un lado su ropa
      interior y bajo la cabeza para meter uno de sus senos en mi boca.
      <br />Creo que nunca sabré porque me gusta tanto hacer esto pero lo
      disfruto y no me voy a privar de tales placeres.
    </p>
    <p>
      Emily parece querer discrepar así que rápidamente ejerzo presión con mis
      labios para evitar que comience a regañarme y funciona, pues
      inmediatamente acaricia mi cabello, mientras yo estoy ahí como un idiota
      probando su piel.
    </p>
    <p>—¿Por qué tu afición por mi pecho?</p>
    <p>
      —No lo sé, me gustan. —reveló, solo separándome lo necesario para hablar
      por lo que mis palabras salen un poco enredadas. —Y no quiero compartirlos
      con nadie.
    </p>
    <p>—Por nadie te refieres a tu propio hijo.</p>
    <p>
      —Si, ¿a quién más? —digo molesto. —¿Acaso me estas queriendo decir algo?
    </p>
    <p>—Por supuesto que no. ¿Por qué eres tan paranoico?</p>
    <p>—Solo defiendo lo mío.</p>
    <p>
      —Nunca imaginé que fueses tan celoso y bueno... no pienses mal pero
      siempre te veías tan seguro de ti mismo que no creí que ese tipo de
      sentimientos existieran en ti.
    </p>
    <p>
      —¿Qué esperabas? Tú me has moldeado a tu manera, me conviertes en alguien
      totalmente diferente. Descubrí los celos cuando te conocí.
    </p>
    <p>—¿Nunca habías sentido celos por nadie?</p>
    <p>
      —Desde la muerte de mis padres, jamás me había importando perder a
      alguien. Y es que no quiero que nadie te toque, te mire y es por esa razón
      que odio tanto...
    </p>
    <p>—No lo menciones. —me interrumpe cuando ve que hablaré de Cournalles.</p>
    <p>
      Toma mi cabeza y me separa de su piel, sacando su seno de mi boca para
      cubrirse nuevamente. Lleva mi rostro hasta la curva de su cuello,
      haciéndome recostar en ella, acariciando mi cabello con suavidad, como
      solo Emily puede hacerlo y como solo yo puedo permitírselo.
    </p>
    <p>—Te gusta el hecho que solo te cele a ti ¿cierto?</p>
    <p>
      —No lo voy a negar, me hace sentir importante. —las palabras vibran en su
      caja torácica.
    </p>
    <p>—Eres importante.</p>
    <p>
      Una serie de golpes se escuchan en la puerta del vestidor antes de que
      alguno de los dos puede intervenir nuevamente, los cuales me hacen
      levantar la cabeza de inmediato.
    </p>
    <p>—Majestad. —reconozco la voz. Es la doncella de Emily.</p>
    <p>
      —¿Por qué nos interrumpen? —cuestiono molesto. —No he terminado. —señalo
      su pecho en protesta, quiero continuar ahí.
    </p>
    <p>
      —Es imposible que ella pueda adivinar qué el rey que a derrocado imperios
      quiere que lo mimen por más tiempo.
    </p>
    <p>—No vuelvas a decir eso, Emilia. Yo no soy mimado.</p>
    <p>
      —Estabas recostado en mi pecho y hace unos minutos estabas pegado a mis
      senos. —me reclama. —Si eso no es ser consentido, entonces no sé que lo
      sea.
    </p>
    <p>—¿Puedo pasar? —vuelve a hablar la mujer.</p>
    <p>
      —Por supuesto, Luena. —da la orden y yo procedo a recostarme en ella
      nuevamente para que la indeseada doncella sienta vergüenza ante la escena.
    </p>
    <p>
      Vaya sorpresa me llevo cuando al abrirse la puerta no solo se adentra la
      sirviente si no también una mujer de cabello cobrizo. Gretta.
      <br />¡Maldita sea!
    </p>
    <p>
      Sus ojos se abren totalmente anonadada por lo que ve y es de esperarse
      pues fue alguien cercano a mi por años y jamás me vio hacer algo parecido
      con nadie. Sabe que detesto este tipo de muestras de afecto, que odio el
      contacto físico, los mimos y la cursilería pues rechacé sus caricias
      incontables veces y ahora estoy aquí como un niño pequeño con Emily sobre
      mis piernas y mi cabeza en escondida en su cuello.
    </p>
    <p>
      —Me disculpo no quería interrumpir. —balbucea la doncella. —Además creí
      que usted estaba en la reunión con su gabinete pues todos ellos ya se
      encuentran en la sala de reuniones.
    </p>
    <p>—Pues ya lo hiciste, no entiendo para que te lamentas ahora.</p>
    <p>
      —Solo vine porque la señorita Tebeos me pidió hablar con la reina. —señala
      a la mujer a su espalda, quien ahora no es capaz de mirarme a los ojos,
      sin duda la escena se ha clavado en ella.
    </p>
    <p>
      —Hola. —saluda tímida, aún sin mirarme. —Quería hablar algo con Emily a
      solas.
    </p>
    <p>—Lo dices frente a mi o no dices nada. —me quejo.</p>
    <p>
      —Magnus, por favor. No seas grosero y déjanos en privado por un momento.
    </p>
    <p>
      No discrepo ante el pedido de Emily y también odio eso. Gretta va a notar
      cuanto poder tiene esta mujer de ojos café sobre mi y aún así, no me
      atrevo a desobedecerla por lo que simplemente la hago a un lado para
      levantarme.
    </p>
    <p>—Bien, total tengo cosas que hacer.</p>
    <p>
      Salgo de la habitación con algo de cólera en el sistema debido a la
      interrupción. Pero aclaro que mi estado no se debe a ningún tipo de
      carácter consentido como dice la bastoncito, es solo que odio las
      intromisiones. <br />Igualmente, ¿qué si soy mimado? Eso a nadie le
      interesa.
    </p>
    <p>
      Bajo hasta la primera planta y voy hasta el salón donde efectivamente mi
      gabinete ya me espera. No veo a Francis por ningún lugar, supongo que debe
      estar enviándole cartas a mi abuela para que lo perdone, razón por la cual
      decido iniciar la reunión sin él.
    </p>
    <p>
      —¿Qué noticias tienen para mi? —cuestionó, tomando mi lugar en el trono
      sin detenerme a saludar.
    </p>
    <p>
      El personal ya está acomodado en las sillas del parlamento y todos con
      papel en mano se preparan para recitar las novedades y planes que traen
      consigo para afrontar la situación que vivimos ahora.
    </p>
    <p>
      —Buenos días, Majestad. —inicia el primero. —La idea de la reina Emily
      para adecuar y adaptar a los migrantes de Lacrontte procedentes de
      Mishnock tiene un margen de favorabilidad del 93%
    </p>
    <p>—¿Qué ocurre con el 7%? —cuestiono molesto.</p>
    <p>
      —Siempre habrán discrepancias y desacuerdos. Personas que no se adaptan a
      las nuevas leyes.
    </p>
    <p>
      —Aquellos que no se adapten pueden irse, aquí se vive de otra manera y si
      están esperando que se les trate como en Mishnock es mejor deportarlos. Ya
      hice demasiado con regalarles su estatus migratorio, no estoy dispuesto a
      más. El plan de Emily es perfecto, ya anotamos sus necesidades y las
      estamos resolviendo, si quieren más que se vayan a Cromanoff.
    </p>
    <p>—¿Es la medida a adoptar? —cuestiona y yo asiento.</p>
    <p>—Aquí no se aguantan tonterías de nadie y mucho menos de Mishnianos.</p>
    <p>—La reina es Mishniana, Majestad.</p>
    <p>
      —Es Lacrontte, así que siéntate, acata y cállate antes que acabes con mi
      paciencia. —paso los dedos por mi barbilla con desesperación. —¿Quién es
      el siguiente? ¿Acaso debo rogarles para que intervengan?
    </p>
    <p>
      —Relaciones exteriores. —se levanta el siguiente, nombrando su campo de
      acción. —Nos hemos comunicado con el gobierno de Mishnock y el señor
      Klemwood nos aseguro que la vivienda de Ansel Cournalles y la no grata
      #348. —explica refiriéndose a Vanir pues esta prohibido mencionar su
      nombre dentro de Lacrontte. —Ya ha sido allanada y toda documentación
      encontrada allí será reportada por el rey Stefan Denavritz, quien a
      solicitado una pronta reunión para entregarle detalles.
    </p>
    <p>—Bien, concedida hoy en mismo en Cromanoff. Siguiente.</p>
    <p>
      —Se reporta la llegada para mañana del rey Conrad Buckminster, quien
      solicita permiso para transportar las armas en negociación por el reino.
    </p>
    <p>
      Buckminster es quien nos ha suministrado por años las armas de guerra y no
      es ningún secreto que usamos su reino para crearlas y así no dañar el
      ecosistema de Lacrontte. <br />Lo hemos convertido en una nación
      armamentista y hemos ayudado a realzar su economía. <br />El trato es
      simple, diseñadores Lacrontte crean nuevos prototipos, ellos colocan la
      materia prima y las confeccionan dañando su suelo y ambiente. Nosotros le
      llenamos el bolsillo con dinero y mantenemos nuestros suelos, mares y
      hábitat natural en perfectas condiciones.
    </p>
    <p>
      A largo plazo estarán arruinados por la contaminación, pero bueno... ellos
      prefirieron el dinero antes que el ecosistema y así funciona esto. Los
      grandes gobiernos explotan a los pequeños, ellos creen que los ayudamos
      pero en el fondo solo los utilizamos para nuestro beneficio. A decir
      verdad, tampoco es como si yo los hubiese obligado a firmar el contrato.
    </p>
    <p>
      —Concedido. —respondo finalmente. No puedo esperar a utilizar el nuevo
      armamento contra el maldito Silas Denavritz. —¿Alguna información por
      parte de los custodios?
    </p>
    <p>
      Veo por el rabillo del ojo a Brayden, quien anota todo con una pluma, pero
      por alguna extraña razón a permanecido callado en lo que va de la reunión.
      Por su bien es mejor que me tenga noticias.
    </p>
    <p>
      —Ninguna. Los guardias que los custodiaban fueron torturados antes de la
      ejecución pero ninguno de ellos quiso hablar.
    </p>
    <p>
      —Esto es culpa del débil de mi primo. Ellos sabían que en Cromanoff no se
      pueden tomar represalias contra la familia porque de ser así ni siquiera
      se les hubiese ocurrido traicionar a la corona.
    </p>
    <p>
      —Aún no comprendo por qué hicieron eso, es decir, era obvio que los
      descubrirían de inmediato entonces ¿para qué hacerlo?
    </p>
    <p>
      —Estoy seguro que Silas o Cournalles les aseguraron que no harían nada
      contra ellos pues los Malhore eran la garantía a su seguridad, pero como
      las ratas que son, no fue más que una mentira y mis suegros eran solo el
      respaldo para ellos mismos.
    </p>
    <p>
      No me canso de decirlo. Cuando un gobernante está acostumbrado a ser un
      maldito corrupto, finge preocuparse por el pueblo para que este le ayude a
      alcanzar sus metas pero una vez lo ha conseguido, coloca el gatillo en sus
      frentes para que estos se asesinen unos con otros mientras él disfruta de
      los beneficios lejos de todo el caos.
    </p>
    <p>—Todos los guardias involucrados ya fueron ejecutados.</p>
    <p>
      —Genial. Ahora sí se está arreglando el día. Gracias a la vida por todas
      sus bendiciones. —La ironía es notable en la oración. —Señor Brayden.
      Tiene algún avance del rastreo en busca del paradero de los Malhore.
      —pregunto al líder de la búsqueda.
    </p>
    <p>—No, Majestad. Solo tuve la noche como inicio.</p>
    <p>
      —Y la madrugada, además de la mañana. ¿Acaso estuvo perdiendo el tiempo?
    </p>
    <p>
      —No es tan sencillo. Además hay cosas más importantes en reino. La
      recaudación de impuestos por ejemplo. Deberíamos enfocarnos en eso para
      tener mejores herramientas con las cuales defendernos.
    </p>
    <p>
      —¿Usted pretende que le diga a su reina que comprar armas es más
      importante que recuperar a su familia? ¿Cree que a ella le gustara
      escuchar eso?
    </p>
    <p>
      La ira en estos momentos comienza a apoderarse de mi. Quisiera dispararle
      en frente de todos para ver si en el infierno pensará las cosas antes de
      decir cualquier tontería.
    </p>
    <p>
      —Debe entender que el reino se mantiene en guerra constante y que hemos
      recibido ataques de rebeldes, necesitamos tener un mejor frente.
    </p>
    <p>
      —¿Y mientras tanto qué? ¿Pausamos la búsqueda y esperamos a que los
      asesinen? —me levanto del trono y camino hacia él, cauteloso pero audaz.
    </p>
    <p>
      —Yo diría que el pueblo en general es más importante que 3 Malhore.
      Piénselo, con un ataque mueren miles, y los familiares de la reina son
      pocos.
    </p>
    <p>
      —¿Cree usted que voy a poner por encima el bienestar del pueblo que la
      felicidad de mi esposa?
    </p>
    <p>
      —Es lo que usted ha hecho todos estos años, así es como se comporta un
      rey.
    </p>
    <p>
      —Déjeme informarle que las cosas han cambiado por aquí. Yo nunca
      descuidaría a mi pueblo pero ahora mi prioridad es otra y representa tanto
      que si me pidiera su cabeza, iría hasta su casa a cortársela.
    </p>
    <p>
      —Eso es insano. —se defiende. —Entiendo que es la reina, pero las mujeres
      siempre pasan a un segundo plano cuando nuestros deberes como hombres nos
      llaman.
    </p>
    <p>
      Tomo la pluma con la que ha venido anotando todo durante la reunión y la
      clavó en el dorso de su mano con fuerza, haciendo que un grito escuece su
      garganta.
    </p>
    <p>
      —Cierre la boca. —le ordeno. — Aquí nadie tiene porqué soportar sus
      quejidos.
    </p>
    <p>—¿Qué le sucede? —cuestiona, intentando soportar el dolor.</p>
    <p>
      —Le explicaré la nueva jerarquía de esta monarquía. En la cúspide, en lo
      más alto. —Levanto la mano indicando en el aire el primer nivel, mientras
      ejerzo presión contra él, generando mayor dolor. —Se encuentra Emily
      Lacrontte y luego sigo yo, porque aunque le parezca increíble no estamos
      en la misma zona. Al bajar nos encontramos con su familia y la mía,
      seguida por las casas altas de la nación, el pueblo, el proletariado, los
      marginados, los no gratos y ahí, junto a la basura se encuentra usted y su
      maldita boca.
    </p>
    <p>
      Su rostro rápidamente se enrojece y sus ojos se cristalizan, reprimiendo
      el llanto ante la agonía experimentada.
    </p>
    <p>
      —Vuelve a gritar y el próximo lugar en el que le clavaré esta cosa será en
      la sien.
    </p>
    <p>
      Saco la pluma de su mano sin ningún tipo de tacto, haciendo que la sangre
      salpique la mesa con rapidez.
    </p>
    <p>
      —Esto es una advertencia para todos —Señalo al resto del gabinete —. Aquí
      se viene a traer respuestas y soluciones, no excusas. Pero más importante
      aún, no se hacen menos las necesidades de su reina porque está monarquía
      gira en torno a ella. Ahora salgan de aquí porque no me apetece verlos y
      más les vale que en la próxima reunión tengan algo o serán sus familias
      quienes paguen las consecuencias.
    </p>
    <p>
      Todo se levantan sin decir una palabra. Estoy al tanto de que fui injusto
      pero realmente no me importa. Me tiene sin cuidado a quien pisotee en el
      camino con tal de hacer feliz a Emily.
    </p>
    <p>
      Brayden coloca los dedos alrededor de su herida para intentar cubrirla,
      sin embargo, tal acción es en vano pues mientras sale deja un camino de
      gotas de sangre en el piso de la sala de reuniones.<br />Ahora debo dar la
      orden para que limpie su desastre, parece que te hombre no puede hacer
      nada bien.
    </p>
    <p>
      Mientras ellos evacuan, mi esposa hace acto de presencia en la estancia
      con un papel en la mano y una sonrisa amplia que dirige a los atemorizados
      parlamentarios.
    </p>
    <p>
      —Espero que tengan todos un hermoso día. —Les desea mientras avanza hacia
      mi.
    </p>
    <p>
      No obstante nadie responde y con la cabeza gacha abandonan el recinto.
    </p>
    <p>
      —¿Quieres qué te contesten? —le pregunto cuando me abraza —. Porque soy
      capaz de obligarlos a volver y hacer que te saluden cómo es debido.
    </p>
    <p>
      —No es necesario. —toma mi mentón y baja mi cabeza para besarme. —¿cómo
      estuvo la reunión?
    </p>
    <p>—Aburrida como todos los encuentros con el gabinete.</p>
    <p>—¿Qué haces para mantener a tu grupo de trabajo motivado?</p>
    <p>—Amenazarlos de muerte.</p>
    <p>
      —Hablo enserio. Podrías hacer cosas divertidas como felicitarlos cuando
      hagan algo bien y eso servirá para que pongan más empeño en el
      cumplimiento de sus tareas.
    </p>
    <p>
      —El mantenerlos con vida creo que es el mejor reconocimiento de sus
      logros.
    </p>
    <p>
      Pasa de mi y llega hasta mi trono, sentándose en el. Se ve preciosa a
      pesar de portar ese traje colorido y horrible, el cual no combina con el
      rojo de la tapicería.
    </p>
    <p>—Nunca me había sentado en tu trono. —Dice en su lugar.</p>
    <p>—No tendrías por qué, ya tienes el tuyo.</p>
    <p>
      —Pero este es más grande. —acaricia todo el espacio que su cuerpo no
      alcanza a cubrir —. Aquí perfectamente cabrían 2 Emily. Ni siquiera
      alcanzo el suelo.
    </p>
    <p>—Eso no culpa del trono, tú eres muy pequeña.</p>
    <p>
      Me paró frente a ella, detallando lo majestuosa que se ve sobre aquel
      pedestal.
    </p>
    <p>
      — Lo soy. —acepta con una sonrisa —. Pero soy grande en otros aspectos.
      Soy fuerte, valiente e inteligente.
    </p>
    <p>
      —No lo niego. Esas características fueron las que me llevaron a enamorarme
      de ti.
    </p>
    <p>—¿Cuando te diste cuenta que me amabas?</p>
    <p>
      —Cuando Sigourney te golpeó y me di cuenta que haría este mundo un
      infierno solo para que pagara por lo que hizo.
    </p>
    <p>—Eso es romántico y un poco oscuro de tu parte.</p>
    <p>—Así soy, Emily. Soy la justicia que adora la maldad.</p>
    <p>—Algún día haré que te arrodilles aquí. —Asegura, señalando sus pies.</p>
    <p>—Eso no pasará. No hay manera en que vuelva a postrarme ante ti.</p>
    <p>—Lo harás, ya verás. —advierte, recostándose en el espaldar.</p>
    <p>Admito que su confianza me asusta un poco.</p>
    <p>
      —Dime una cosa. ¿Fuiste amable con el personal que conforma tu gabinete?
    </p>
    <p>
      —Yo siempre soy amable. —me encojo de hombros —. No entiendo por que lo
      mencionas.
    </p>
    <p>
      —Porque vi un hombre salir con algo de sangre en su mano derecha y ahora
      veo una pluma con la punta ensangrentada sobre aquel escritorio. —señala
      el lugar.
    </p>
    <p>—Se habrá lastimado así mismo por accidente.</p>
    <p>
      —No lo creo y mucho menos cuando estuviste en el mismo lugar con esa
      persona.
    </p>
    <p>—Bueno, quizás estuvimos jugando tiro al blanco.</p>
    <p>—No es gracioso, Magnus. No puedes ser así con las personas.</p>
    <p>
      Si ella supiese lo que ese hombre decía seguramente no pensaría lo mismo.
    </p>
    <p>
      —Para mi si lo es. —apoyo las manos a cada lado de la silla, acercándome
      cada vez más. Esta posición hace que la cadena que me obsequió salga a la
      vista y cuelgue entre nosotros.
    </p>
    <p>
      —De acuerdo. Por cierto, Lorian me ha enviado una carta. —informa
      extendiendo un sobre hacia mí —. Quiere que invitamos a Patrick a un
      almuerzo ¿qué te parece la idea?
    </p>
    <p>
      —Terrible — confieso dado mi mal humor —. Si vamos hacer ese almuerzo
      puede ser el otro año o quizás dentro de un siglo.
    </p>
    <p>
      —No sea amargado —me pide —. Ya lo invité para esta tarde y el cocinero en
      estos momentos se encuentra preparando todo. ¿Sabes qué me pareció
      extraño? Cuando le pedí que por favor arreglará la comida, me dijo que ya
      estaba leyendo un mapa y aprendiéndose los caminos hacía el bosque.
    </p>
    <p>
      —Las personas son muy extrañas en estos días — finjo inocencia —. Quizás
      quiso verse patriótico contigo, pero no me cambies el tema —alego cuando
      el que quiere desviarlo soy yo —. No quiero verle la cara al saltamontes.
    </p>
    <p>—Lee la carta y verás porque lo hice.</p>
    <p>
      Tomó el papel que antes me ofreció y comienzo a consumir la nota tonta de
      Wifantere.
    </p>
    <p style="text-align: left"><i>Emily Lacrontte.</i></p>
    <p style="text-align: left">
      <i
        >Se comunica ante usted su estimado y siempre perfecto mentor del mal.
        Le confieso que dudé mucho antes de escribirle está carta pues no quería
        deberle ningún favor, sin embargo, dado mi deseo estúpido de volver a
        ver al Marqués Salavert me encuentro ahora redactando está petición.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i
        >Así que impulsivamente le ruego que invité a un almuerzo al Marqués
        pues como sabe no puedo hacer esto frente a mis padres. Dígale por favor
        que sólo es una comida de agradecimiento por haber bailado conmigo en
        Cromanoff.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i
        >Y dada la fortuna de que aún no revisan mi correo personal, quería
        preguntarle si cree demasiado el llevarle un obsequio quizás una botella
        de vino o algo por el estilo. Cómo sabrá Cristeners fabrica y comercia
        los mejores licores, en fin... creo que estoy divagando un poco, supongo
        que estoy nervioso así que mejor me despido.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i
        >No olvides que te odio hasta el día en que me muera y que te deseo todo
        el mal esta vida.</i
      ><br /><i>Con escaso aprecio, el príncipe Lorian Wifantere.</i>
    </p>
    <p>
      <br />—Vaya, se nota que te ama mucho ¿verdad? — comentó con sarcasmo a
      leer la última línea.
    </p>
    <p>
      —¿Eso es lo único que rescatas? —me reclama —. Está nervioso porque quiere
      ver a Patrick. No diré que le gusta pero es lo que parece.
    </p>
    <p>
      —Dile qué traiga una botella para mí pues seguro voy a aburrirme y
      necesito licor para distraerme.
    </p>
    <p>
      —No vas a embriagarte —me advierte —. Voy a preparar algo muy romántico,
      colocaré flores pero sin velas porque sería demasiado e invitaré Gretta.
    </p>
    <p>—Sabes que ella es la ex prometida de Lorian ¿no? — le recuerdo.</p>
    <p>
      —Bueno, lo había olvidado pero eso pasó hace mucho, no creo que le
      importe.
    </p>
    <p>—Quiero saber algo —Cambio el tema —. ¿Qué quería Gretta?</p>
    <p>—Cosas de mujeres.</p>
    <p>—¿Qué cosas? —insisto</p>
    <p>—No te voy a decir, Magnus. Mejor vamos a desayunar.</p>
    <p>
      Se levanta del trono, quitándome la carta de las manos y contoneando las
      caderas mientras avanza a la salida.
    </p>
    <p>
      Aún recuerdo lo insípida que me parecía está mujer y lo mucho que repetía
      lo aburrido que sería estar a su lado, que no era mi tipo e incluso me
      atreví a decir que Denavritz tenía mal gusto. <br />Claro, Magnus. Tan
      sencilla y sin gracia que le pediste matrimonio, la hiciste tú reina y
      ahora lleva tu primer intruso en su estómago.
    </p>
    <p>
      Soy un bufón, el más grande que ha existido. Nadie nunca me había hecho
      tragarme las palabras tanto como ese duendecillo Lacrontte.
    </p>
    <p>
      La sigo al comedor donde ya la comida está servida. Le ponen un tazón de
      bayas con miel, las cuales no duda en consumir pero claro cuando yo se las
      ofrecí me rechazó.
    </p>
    <p>
      —Ven aquí —le ordeno, tomando su mano para traerla a mis piernas —. Creo
      que me gusta tenerte cerca.
    </p>
    <p>
      —O encima de ti —se burla —. ¿Recuerdas cuando discutiste por mí miel?
    </p>
    <p>—No lo menciones, siempre me haces quedar como un idiota.</p>
    <p>
      —Yo no hice nada, tú fuiste el de los celos injustificados —se jacta
      orgullosa, dándome de comer una baya —. Por cierto ¿puedo saber que te
      dijo Gregorie en esa carta?
    </p>
    <p>
      Recuerdo lo mal que me puso aquella nota, estaba teniendo un día asqueroso
      como todos los que pase sin ella, luchando contra mí orgullo y justo llega
      esa carta diciendo que mi Emilia, mi bastón con falda había salido a
      pasear con ese Marqués. Me estrese más de lo normal, estaba colérico y
      Francis tuvo que soportar mi discurso de 2 horas sobre cómo torturaría a
      ese sujeto.
    </p>
    <p>
      Gregorie dijo textualmente qué un buitre de cabello largo estaba acechando
      el panal, cortejando a la abeja reina para robarse su miel y que si no
      quería que otro hombre criara a mí heredero tenía que ir inmediatamente
      pues de otra forma y un par de días se formaría la familia Salavert
      Malhore. Incluso suena espantoso esa combinación de apellidos.
    </p>
    <p>
      Emily no imagina cuántas veces desee tomar la cabeza del saltamontes y
      limpiar el piso con sus hebras horrorosas.
    </p>
    <p>
      —Nada, sólo que debía ir por ti —me limito a decir —. Escribió que estabas
      sufriendo y que llorabas cada noche, que te hacía falta como el aire para
      respirar.
    </p>
    <p>
      —Deja de exagerar que yo no lloraba por ti en las noches, quizás en las
      tardes pero en las noches jamás — dice divertida. No entiendo cómo puede
      sacarle humor a esa situación.
    </p>
    <p>—Quizás yo sí lo hice por ti un poquito — confieso.</p>
    <p>
      —¿Lloraste cuando no estábamos juntos? —me habla como si fuese un niño
      pequeño. Odio que haga eso.
    </p>
    <p>—Ya te dije que quizás, puede que 2 lágrimas al día.</p>
    <p>
      Besa mi cabeza mientras la abrazo. No quiero perderla pero sé que el
      carácter violento y mi lado criminal podrían causar una separación entre
      nosotros.
    </p>
    <p>
      Escucho la puerta abrirse de un momento a otro, inquietándonos a ambos por
      segunda vez en el día. <br />Tebeos camina hacia el comedor con un grado
      menor de asombro ante lo que ve. Supongo que después de esta mañana, le
      quedo claro que solo a mi esposa le permito estas cursilerías.
    </p>
    <p>—Espero no haber tardado demasiado. —se excusa, tomando lugar.</p>
    <p>
      —No nos interesa si estas aquí o no. —replico ya hastiado por su
      presencia. No entiendo porque Emily la invito.
    </p>
    <p>
      La vestiditos de jardín intenta levantarse cuando la ve ingresar al
      comedor, pero yo no se lo permito. Odio que deba desacomodarme solo por la
      presencia de una indeseada.
    </p>
    <p>
      —No has llegado tarde. —le explica, haciendo a un lado mis manos para
      escabullirse —. Magnus y yo te esperábamos.
    </p>
    <p>
      —No es cierto. —revelo de inmediato, mientras ella se acomoda en su lugar.
    </p>
    <p>
      —No se preocupen, sé que no es verdad. —Habla Gretta con aflicción y puedo
      asegurar que me importa un rábano como se sienta.
    </p>
    <p>
      Los sirvientes traen la comida para nosotros mientras Tebeos me observa a
      detalle aún cuando intenta ocultarlo.
    </p>
    <p>—¿Necesitas algo? —cuestiono exasperado.</p>
    <p>
      —Quería preguntarte si ya cambiaste de opinión sobre los dos asuntos que
      te comenté.
    </p>
    <p>
      —2 cosas. Primero, trátame de usted. Soy un rey, no tu amigo de infancia y
      segundo, mi respuesta sigue siendo un no rotundo.
    </p>
    <p>—¿Puedo saber de que se trata? —interviene mi esposa.</p>
    <p>
      —Le pedí a Magnus que me dejara encargarme de algún oficio en el palacio y
      también ver si podía escribirle a mis padres.
    </p>
    <p>—¿Por qué no puede? —Me cuestiona.</p>
    <p>
      —Si se encarga de alguna labor, tendrá que interactuar con otros
      empleados, los cuales pueden servirle de trasmisor al mundo exterior y
      podría enviar algún mensaje que nos afecte. Recuerda que ella sabe lo de
      tu embarazo y con las cartas es igual, puede escribir algún tipo de código
      oculto que solo sus padres entiendan porque quizás es mentira que no se
      llevan bien y estos están esperando algún tipo de información para atacar
      en nuestra contra. —explico rápidamente. —¿Eso responde tu pregunta?
    </p>
    <p>
      —Majestad. —se dirige a mi como debe ser —. Le puedo asegurar que no lo
      traicionare.
    </p>
    <p>
      —No me digas —Espeto con sarcasmo —. Las cicatrices en mi pecho dicen otra
      cosa.
    </p>
    <p>—Magnus, por favor. —pide Emily y me enfurezco.</p>
    <p>
      —¡No te metas en esto! —alego de inmediato. —¡No tienes nada que opinar
      aquí, no tienes ningún derecho!
    </p>
    <p>
      —A mi no me vas a hablar así. ¿Qué te pasa? —contraataca iracunda —. No
      voy a permitir que te dirijas a mi de esa manera. Tienes que respetarme,
      Magnus VI.
    </p>
    <p>
      Me señala furiosa, mirándome con ojos oscurecidos y una actitud propia de
      cólera. <br />Intento tomar su mano pero la aparta de mi antes de que
      pueda alcanzarla.
    </p>
    <p>
      —Lo siento. —me limito a decir, a pesar que odio disculparme frente a esta
      mujer.
    </p>
    <p>
      —No, no basta con decir que lo lamentas. Necesitas mejorar esa actitud de
      una vez por todas.
    </p>
    <p>
      Puedo ver el asombro en el rostro de Gretta al presenciar la reprendida
      que Emily me está dando y la cual yo acato, quedándome callado como si
      fuera un empleado más.
    </p>
    <p>
      —Tienes razón. No debí responderte de esa manera, solo que en verdad
      Gretta me disgusta.
    </p>
    <p>
      —No intentes justificarte colocando a alguien en medio. El problema de
      carácter es solo tuyo.
    </p>
    <p>
      —No lo hago, no me estoy justificando. Pero sabes bien lo que pasó, no
      puedes esperar que esté tranquilo frente a su desfachatez.
    </p>
    <p>
      Detesto que las demás personas se den cuenta del poder que tiene Emily
      sobre mi, de lo mucho que cedo para que ella sea feliz, así que hastiado y
      molesto, me levanto de la mesa para ir hasta ella.<br />La tomo de la
      cintura y la cargo en mis brazos, sacándola del salón.
    </p>
    <p>—Déjame desayunar. —me ordena furiosa, pero no me detengo.</p>
    <p>
      Camino por los pasillos hasta la biblioteca donde tomo un par de libros
      sin dejarla poner los pies en el suelo e igualmente tomo el periódico de
      hoy, el cual he estado escondiéndole.
    </p>
    <p>
      Ya estoy cansado y no quiero que lo que pasó en la oficina vuelva a
      suceder. No quiero ser yo mismo con otras personas y tener que ponerme una
      máscara para estar con Emily. No soporto un segundo más esta situación.
    </p>
    <p>
      —¿Qué haces? ¿A dónde me llevas? —cuestiona al notar que salimos de la
      biblioteca para pasear aún más por el palacio como si no tuviéramos rumbo,
      pero vaya que si tenemos un destino y es el que quiero mostrarle.
    </p>
    <p>—Necesito que veas y entiendas algo.</p>
    <p>
      Bajamos hasta el piso subterráneo donde queda la bóveda, los guardias que
      custodian la abren para nosotros una vez doy la orden y le pido ingresar.
      <br />Sus pasos comienzan a escucharse sobre el piso de mármol pintando a
      mano. Cubre sus ojos ante la iluminación de los estantes y las lámparas de
      cristal repartidas por doquier. Las paredes en tono blanco vestidas con
      cromados dorados guardan anaqueles repletos de joyería, lingotes de oro,
      coronas, tiaras, baúles y objetos del metal dorado.
    </p>
    <p>
      —¿Qué es esto? —cuestiona impresionada ante la inmensa extensión del
      lugar.
    </p>
    <p>
      —Es parte de nuestro patrimonio, nuestras riquezas. El dinero de
      Dinhestown, hay otras 2 bóvedas aquí pero en distintos lugares para evitar
      saqueos si se presentase un ataque. En el palacio de Lacrontte hay muchos
      iguales a este y todos te pertenecen.
    </p>
    <p>Observa hacia cada lado, llenando su vista con diamantes y gemas.</p>
    <p>—Todo esto esta bajo nuestros pies.</p>
    <p>
      —Bajo tus pies. —le corrijo —. Pero no hemos venido aquí solo a mostrarte
      estas cosas.
    </p>
    <p>
      Al escucharme se vuelve, esperando una explicación que tarda en llegar.<br />Abro
      los libros que he tomado de la biblioteca, donde cuentan parte de mi
      historia, de mis hazañas y mis arbitrariedades.
    </p>
    <p>
      —Muchas de estas cosas fueron tomadas por pillaje, me adueñe de ellas sin
      importar que no me pertenecieran porque lo único que quería era obtener
      más y más. He robado naciones, incluso algunas joyas son de Mishnock. Tomo
      lo que quiera de cualquier lugar solo para tener mayor poder. —Informo en
      tono serio antes de pasarle el texto —. Mira esto, léelo con cuidado.
    </p>
    <p>
      Ella observa las páginas que hablan de las innumerables veces en las que
      he invadido reinos, de las reformas que hecho para mantener mi pueblo
      arriba y acabar con otros. De las múltiples veces que me han tachado de
      injusto por enviar a la horca o asesinar personas que no lo merecían, que
      me acusan por causar la muerte de miles de personas dentro y fuera de
      Lacrontte.
    </p>
    <p>
      —Nada de lo que ahí está plasmado es mentira. Todo lo he hecho y no me
      arrepiento de ninguna de las vidas he tomado, de ningún gramo de oro que
      he saqueado.
    </p>
    <p>
      —¿Por qué me muestras esto ahora? —la confusión es visible en su
      expresión.
    </p>
    <p>
      —Porque necesito que conozcas de verdad al hombre con el que te casaste,
      al hombre que hiciste tu esposo.
    </p>
    <p>
      —Yo prefiero no saberlo. Es tu pasado. —intenta defender lo indefendible
      —. Todo esto fue antes de mi llegada.
    </p>
    <p>
      —Te equivocas, he causado mucho daño incluso después de conocer pero lo he
      intentando ocultar de ti para que no me temas, para que no te enojes por
      mis actos.
    </p>
    <p>
      —¿Qué cosas? —cuestiona y yo despliego el periódico que he escondido de
      ella.
    </p>
    <p>
      La noticia aparece en primera plana. Todos los guardias Cromanenses que
      asesine ayer y los que fueron ejecutados después por orden mía.
    </p>
    <p>
      —Soy un asesino, Emily. Eso ya lo sabes pero sé que no lo aceptas.
      Disfruto lo que hago y no te pido que repitas mis actos pero si que me
      aceptes tal como soy.
    </p>
    <p>—No pienso ser partidaria en esto. No está bien.</p>
    <p>
      —Estoy consciente de ello. —explico —. Pero este es el hombre que he sido
      toda mi vida y no pienso cambiar.
    </p>
    <p>—Ya has cambiado.</p>
    <p>
      —No, he mejorado para ti. Estoy intentado ser el esposo que te mereces,
      esmerándome por hacerte feliz. Te enseño la poca luz que tengo, pero es
      imposible deshacerme de la oscuridad que me gobierna, de las sombras con
      las que cubro el mundo y es justo esa la parte que quiero que ames.
    </p>
    <p>
      No solo deseo que quiera al Magnus bueno que soy con ella, necesito que
      acepte y respete al Magnus cruel que soy con los demás.
    </p>
    <p>
      —Dime, Emily. —Me acerco a ella, llevándola hasta la mesa que se encuentra
      en medio de la habitación, la cual recubre más joyas. —No te asusta lo que
      tienes en frente.
    </p>
    <p>
      —No entiendo porque quieres que te vea como un asesino. —retrocede como si
      huyera de mi.
    </p>
    <p>
      La capa se arrastra a mi espalda, siendo nuestros pasos la única cosa que
      resuena en la habitación. La cadena en mi pecho parece quemar mi piel
      mientras voy tras ella, arrinconándola en la bóveda como un animal
      indefenso perseguido por su depredador.
    </p>
    <p>
      —Porque es lo que soy y no quiero seguirlo ocultando de ti. No quiero
      tener que preocuparme de que te enojes conmigo por haber asesinado a quien
      yo decida.
    </p>
    <p>
      Se tropieza finalmente con la mesa, pero decide rodearla y seguir
      caminando hacia atrás. En algún momento tendrá que detenerse pues la
      alcoba no es eterna.
    </p>
    <p>
      Sostiene las hojas del periódico en la mano y dos libros más, los cuales
      me acusan de ser un sanguinario. No lo niego, lo soy.
    </p>
    <p>
      —Eres el hombre que amo, nada podrá cambiar eso. —balbucea en voz baja.
    </p>
    <p>
      —Y no quiero que nada lo cambie, pero tampoco deseo que seas tú la que
      cambié por algo que yo haga.
    </p>
    <p>—¿Me harías daño?</p>
    <p>
      —Nunca me atrevería a lastimarte, no después de ser consciente sobre
      cuánto te amo. Jamás levantaría una mano contra ti, ni te tocaría si tú no
      lo deseases, por esa razón es que no quiero esconderme más.
    </p>
    <p>—No eres un monstruo. Yo conozco tu corazón.</p>
    <p>
      —Lo soy, Emily. —le aseguro, siguiéndola hasta la pared final —. El asunto
      aquí, es que tú solo conoces al Magnus que te ama.
    </p>
    <p>
      Su cuerpo finalmente se estrella con una nueva mesa, la cual está ubicada
      en medio de un estante con joyas de diamantes.
    </p>
    <p>
      Deja los periódicos allí al igual que los libros. Me acerco como un león
      merodeando a su presa y tomo uno de ellos. Busco una nueva página en la
      que hablen de las masacres que he llevado a cabo y lo pongo nuevamente
      frente a ella.
    </p>
    <p>—¿No te importa entregarte a este hombre?</p>
    <p>
      Ella mira hacia el texto señalado y jadea sorprendida pero sin ningún tipo
      de susto. No me teme y eso me agrada.
    </p>
    <p>—Te amo. —es lo único que dice.</p>
    <p>
      —No puedes molestarte por lo que haga a continuación, por las medidas que
      tome para encontrar a Ansel y a tus padres.
    </p>
    <p>
      La tomo de la cintura y la subo hasta la mesa, detallando su figura
      rodeada por miles de collares, pendientes y pulseras de lujo.
    </p>
    <p>
      Parece brillar en medio de tantos diamantes, en medio del oro y todos las
      piedras preciosas.
    </p>
    <p>
      —Me he reprimido por ti, he intentando mostrarte mi lado menos cruel pero
      ya es momento de que me conozcas en verdad.
    </p>
    <p>
      Su respiración se agita cuando abro sus piernas y me acomodó en medio de
      ellas, mirándola fijamente.
    </p>
    <p>—No quiero perderte y tampoco quiero perderme a mi mismo. Mi esencia.</p>
    <p>—Prometí estar contigo en las buenas y en las malas. —me recuerda.</p>
    <p>
      —Los momentos malos los vivirá el mundo, yo solo quiero encargarme de
      darte los buenos.
    </p>
    <p>
      Tomo su rostro y la beso con autoridad. Reclamando sus labios para mi
      deleite, adueñándome de su boca a mi antojo.
    </p>
    <p>
      Emily hunde sus manos en mi cabello y corresponde el movimiento.
      <br />Aspiro su olor y me regocijo con su cintura. La aprieto contra mi
      mientras me separó lentamente, embriagándome de ella.
    </p>
    <p>
      —¿Vas a amar la peor versión de mi? —Pregunto, viendo sus ojos
      oscurecidos.
    </p>
    <p>—No hay manera en que pueda dejar de amarte.</p>
    <p>—No retes a la vida, Emily. Podría sorprenderte.</p>
    <p>
      Paso mis manos por sus piernas y subo hasta sus muslos, escabulléndome en
      su vestido hasta llegar a su ropa interior.
    </p>
    <p>—Levanta las piernas. —Le ordeno y ella obedece.</p>
    <p>
      Alza su vestido para dejar su cintura al descubierto. Con mi otra mano la
      toco y de inmediato siento su humedad a través de la tela. <br />Sé que
      ella es demasiado compasiva pero su cuerpo no puede negar que le excita mi
      verdadera yo. El Magnus homicida.<br />Y es que aun recuerdo la imagen de
      mi miembro en su boca mientras intentaba cubrirlo todo, cosa que le seria
      imposible dado mi tamaño.
    </p>
    <p>
      Tomo con mis dientes el centro superior de su ropa interior y con mi mano
      libre tomo el lateral, halando la prenda en direcciones opuestas para
      rasgarla. <br />Al hacerlo, inmediatamente siento su fragancia. Aquella
      que me volvió adicto una vez la probé y de la cual no creo sacarme nunca.
    </p>
    <p>
      —Sabes que me encanta beber de ti ¿cierto? —cuestiono desde abajo y ella
      asiente.
    </p>
    <p>
      Dejo caer la prenda y detallo su entrepierna. No sé en qué momento me
      volví tan dependiente a esto pero amo serlo.
    </p>
    <p>
      —¿No te importa y tampoco te importara que acabe con la vida de todo aquel
      a quien decida arrebatársela? —pregunto, mirándola fijamente desde mi
      posición. —¿No te molestara que invada reinos solo por avaricia, no me
      reclamaras porque me adueñe de riquezas de naciones que no me pertenecen,
      no te enfurecerás porque haga temblar gobiernos solo por diversión?
    </p>
    <p>
      Ella no responde así que abro ligeramente y paso mi lengua por su centro,
      haciéndola gemir. De inmediato siento el corriente lasciva que me produce
      el probarla.<br />Esto se siente tan bien que es difícil parar una vez
      empiezo.
    </p>
    <p>—Te lo volveré a preguntar, Emily. —suelto, separándome finalmente.</p>
    <p>—¿Por qué haces esto?</p>
    <p>
      —Porque quiero que seas mi esposa en todos los aspectos de mi vida y en
      ninguno mi enemiga.
    </p>
    <p>—Tengo derecho a reclamarte cuando algo no me guste.</p>
    <p>
      —Lo tienes. —concedo. —No pretendo quitarte esa potestad. Pero dime ¿esto
      no te gusta?
    </p>
    <p>
      Paso la lengua nuevamente, recogiendo de ella todo lo que necesito,
      saboreándola y arrancándole otro gemido.
    </p>
    <p>—Sabes bien de lo que hablo. —me reclama, ante el desvío de tema.</p>
    <p>
      Sonrío orgulloso al notar que es demasiado inteligente y audaz como para
      dejarse manipular de mi. Sin duda es ella quien lleva el cetro.
    </p>
    <p>
      —Aún así no has respondido mi pregunta. —Insisto, dispuesto a no perder la
      batalla, pero ella se mantiene impávida. Tampoco va a ceder.
    </p>
    <p>
      Estamos en una guerra de poderes. Emily tiene a su favor mi devoción por
      ella y yo en ese caso solo tengo mi boca para persuadirla.
    </p>
    <p>
      Hundo mi rostro en su entrepierna y comienzo a consumirla de manera
      bestial, sin reparos o condescendencia. <br />Cada vez la siento más
      húmeda y me encanta saber que todo será para mi.
    </p>
    <p>
      —Dime que esto me pertenece. Que no hay nadie más que pueda hacerlo —le
      ordeno mientras mi lengua va arriba y abajo, de un lado a otro —. Que esto
      es solo para mi boca, para mi placer.
    </p>
    <p>
      Emily no responde, solo escucho como su voz inunda la habitación, diciendo
      mi nombre entrecortadamente y con la respiración pesada a medida que se
      inquieta.
    </p>
    <p>
      Amo la manera en la que se mueve contra mi boca, buscando mayor placer.
      Entregándose completamente al restregarse en mi lengua.
    </p>
    <p>
      La tomo con mis labios y me adueñó de todo, alimentándome hasta saciarme.
      Trago rápido mientras la escucho gemir pero cuando la siento colocar su
      mano en mi cabello, me detengo. Si se lo permito, me estaría rindiendo y
      no voy a descansar hasta que ella acepte mis términos.
    </p>
    <p>—No seas cruel. —me dice impaciente.</p>
    <p>
      —No creas que para mi es fácil detenerme. —le aseguro —. Pero estamos
      conversando y yo necesito una respuesta.
    </p>
    <p>
      Mi miembro palpita, desesperado por sentirla pero no pienso llegar hasta
      allá antes de obtener algo.<br />Relamo la comisura de mi boca, aún
      sintiendo su sabor y guardándolo solo para mi gusto.
    </p>
    <p>
      —No somos iguales y eso es lo que nos hace perfectos, el poder
      complementarnos. —alega.
    </p>
    <p>
      —No quiero que seas igual a mi, solo deseo que no te interpongas o límites
      el ser que soy.
    </p>
    <p>
      Me aproximo a ella y la beso, haciéndola saborear lo que tanto me encanta
      consumir. <br />Mi lengua invade su boca, acallando jadeos y cualquier
      discrepancia que tenga en mi contra.
    </p>
    <p>
      Desabrocho mi pantalón y libero mi erección pesada y larga, ella de
      inmediato jadea al verme. <br />Tomo el miembro entre mis manos y las paso
      de arriba abajo, ante su atenta mirada. Sé que quiere ver esto, me lo
      confeso esta mañana.
    </p>
    <p>
      —Voy a hacer el mejor mundo para ti pero para eso debo hacer cosas que no
      están bien y quiero que las hagas conmigo. —pido hundiéndome en ella con
      fuerza.
    </p>
    <p>
      Su respuesta es un gemido fuerte, prácticamente un grito que me llena de
      placer, aumentando la adrenalina en todo mi cuerpo.
    </p>
    <p>—¿Lo harás? —pregunto antes de comenzar a moverme.</p>
    <p>—Quiero que seas alguien bueno. —dice con la voz entrecortada.</p>
    <p>—Seré bueno para ti, eso es lo único que debe importarte.</p>
    <p>
      Jadea a mi oído una vez que me muevo y se me eriza la piel. Clava sus uñas
      en mis hombros y yo me apodero de su cadera, sosteniéndome firme mientras
      la embisto con fuerza. <br />Esta vez no estoy dispuesto a ser gentil.
    </p>
    <p>
      Nunca he entendido como Emily logra abordarme todo y es que es tan pequeña
      que me cuesta mucho en ocasiones entrar en ella.<br />La estrello contra
      el estante, moviendo mis caderas con fiereza. Entrando y saliendo de ella
      con rapidez, cada vez tomando mayor profundidad.
    </p>
    <p>
      –Dime que no te importa que con las mismas manos que he arrebatado la vida
      de miles ahora te haga mía.
    </p>
    <p>
      Tomo su cuello y lo aprieto ligeramente a su alrededor, haciendo que su
      cuerpo se apoye en el anaquel, lo que causa que algunas joyas caigan sobre
      ella.
    </p>
    <p>
      Abro con mi otra mano su vestido, dejando su escote a la vista y ver su
      pecho rebotar ante mis movimientos.
    </p>
    <p>
      La veo batallar antes de abrir la boca. Sus ojos oscurecidos me miran, no
      con miedo si no con lujuria. <br />Sé que ama mi lado salvaje, mi lado
      carnal y oscuro pero ella nunca lo aceptara. Es tan pulcra y buena que no
      es capaz de revelar cuanto le gusta el pecado que le ofrezco.
    </p>
    <p>
      —Eres un ángel y yo un demonio pero quiero... deseo que te entregues al
      infierno que es mi vida y yo te juro que creare un pedestal sacro para ti
      en medio de mi pecado.
    </p>
    <p>
      Su cuerpo sigue temblando ante mis embestidas, su cabello se despeina ante
      el movimiento, su pecho me incita a morderlo, pero me freno y la mano en
      su cuello pretende dejar una nueva marca en su piel.
    </p>
    <p>
      Cierra los ojos y muerde su labio inferior, sintiéndome... llenándose de
      mi, abarcando todo lo que puede, volviéndome demente ante la imagen de
      esta mujer tan pura que se corrompe conmigo, que deja a un lado sus
      principios para acompañarme en la pasión desenfrenada que ofrecen dos
      cuerpos poseídos por el libido.
    </p>
    <p>
      —Magnus, no te detengas. Te lo suplico. —jadea finalmente, colocándome a
      sus pies tan solo con palabras. Adoro que ruegue por mi de esa manera, que
      me pida placer, que desee mi miembro como lo único que puede satisfacerla.
    </p>
    <p>
      La embisto con más fuerza al escucharla, sosteniendo su cuello y bajando a
      sus senos para adueñarme de ellos con ímpetu. Los muerdo y los suelto
      mientras arremeto en su contra con fiereza, prácticamente como si la
      odiara.
    </p>
    <p>
      La veo arrugar con sus manos el periódico que menciona mi masacre, que me
      tilda de homicida. Y es irónico estar sobre ese papel, tomando a mi esposa
      sin importarnos como el mundo me tache. <br />No me interesa que los demás
      me tilden de violento, tirano, perpetrador después que Emily diga que soy
      su maldito hombre.
    </p>
    <p>
      Voy rápido, duro y profundo. Beso sus pechos sin piedad hasta enrojecerlos
      e hincharlos. No me separo de ellos mientras veo su piel erizarse por mi
      causa y su cuerpo estremecerse al sentir con la que la penetró.
    </p>
    <p>
      —Dime que eres mía hasta el día en que te mueras, dime que amas a la
      bestia que soy, al infierno que represento y que solo tú puedes apagar.
    </p>
    <p>
      Cierra sus ojos y su rostro se contrae mostrándome que esta al borde del
      clímax mientras las cosas continúan cayendo a su alrededor ante la fuerza
      con que la tomo.
    </p>
    <p>
      —Te pertenezco y no importa que Magnus seas, sabes que soy tuya. —dice
      finalmente, quitando un peso de mis hombros mientras me da la bandera de
      ganador.
    </p>
    <p>
      Estampó mis caderas con ímpetu, mientras ella me rodea con las piernas,
      asegurándose que no me escape y mucho menos que me detenga.
    </p>
    <p>
      Su espalda se curvea cuando alcanza la cima y la satisfacción absoluta,
      cuando ha ganado el placer carnal en su máximo punto. Se agarra con fuerza
      de mi camisa mientras gime mi nombre, provocando que segundos después la
      siga en un espiral de deleite único y que solo ella puede provocar en mi.
    </p>
    <p>
      Un sonido ronco deja mi garganta mientras la llenó de mi, enviando
      electricidad por mi espina dorsal a medida que veo sus mejillas sonrojadas
      y su cuerpo rojizo en todas las partes donde estuvo mi boca.
    </p>
    <p>
      Suelto su cuello y de inmediato puedo ver la marca de mis dedos como el
      más fino collar que puede portar, el cual sé que desaparecerá en poco
      minutos.
    </p>
    <p>
      La admiro agitada mientras el resto de joyas descansan a nuestros pies en
      el suelo y otros más a sus lados, brillando y creando una estela
      majestuosa a nuestro alrededor. <br />Mi respiración está agitada y la
      suya pesada mientras la agarro por la barbilla y la beso con autoridad a
      medida que salgo de su interior.
    </p>
    <p>—Te tomo mía hoy y siempre. —Advierto con voz ronca.</p>
    <p>—¿Cómo es que siempre sabes lo que me gusta?</p>
    <p>
      —Te he estudiado, esposa. Y no hay nada que disfrute más que verte llena
      de placer.
    </p>
    <p>
      —¿Yo soy quien manda aquí? —pregunta y yo asiento. —Bien, que no se te
      olvide.
    </p>
    <p>
      Agarro sus manos empuñadas con aquellas nefastas noticias sobre mi y le
      quito el papel, dejando en su lugar una pulsera de esmeraldas.
    </p>
    <p>
      —Me tienes aquí. —señaló el centro de su palma. —Y puedes moverme a tu
      antojo, siempre te obedeceré, solo no la cierres muy fuerte porque podrías
      hacerme pedazos.
    </p>
    <p>
      Sus ojos café me recorren mientras asiente para luego comenzar a
      arreglarse, peinando su cabello con los dedos y componiendo su vestido
      desencajado.
    </p>
    <p>
      —¿Quieres algo? —pregunto ante la infinidad de joyas que tenemos aquí.
    </p>
    <p>
      —No, pero me parece lindo que teniendo todo esto prefieras usar ese cinto
      azul y la pulsera barata que te hice.
    </p>
    <p>
      —El hecho de que vengan de tu parte, lo hacen mucho más valioso. —la ayudo
      a bajar de la mesa, después de cerrar la corredera de mi traje. —Ven
      conmigo.
    </p>
    <p>
      Intento caminar para llegar a la salida pero Emily me detiene, halando la
      manga de mi camisa para llamar mi atención y una vez la tiene, señala la
      ropa interior rasgada en el suelo.
    </p>
    <p>
      —No tengo dónde ponerla y tampoco voy a dejarla aquí. —su rostro refleja
      la vergüenza.
    </p>
    <p>
      Me agacho riendo por lo bajo, tomo la prenda y la guardo en el bolsillo de
      mi pantalón.
    </p>
    <p>—¿Feliz? —cuestiono y ella asiente.</p>
    <p>—¿A donde me llevas? —pregunta una vez me sigue.</p>
    <p>
      —Tengo un regalo para ti .Ayer me diste algo y ahora yo te lo devuelvo,
      así que antes que intentes discrepar usaré las mismas palabras que me
      dijiste anoche: Me sentiré mejor si lo aceptas.
    </p>
    <p>
      La guio por los pasillos después de cerrar la bóveda. Las variaciones de
      azul y dorado en las paredes nos llevan hasta los establos donde la espera
      una sorpresa.
    </p>
    <p>
      Caminamos por la hierba hasta detenernos frente a un caballo blanco de
      cabello grisáceo y ojos oscuros, sujetado por riendas en color negro con
      pequeños diamantes incrustados en las correas. El equino es majestuoso,
      fuerte pero manso; Conozco la aversión y miedo de Emily hacia ellos, sin
      embargo, quiero que lo pierda con este.
    </p>
    <p>
      —Sé que no son tus animales favoritos, pero yo te enseñaré a montar y
      verás los dóciles que son. Además en la oficina de Gregorie fuiste un
      excelente jinete.
    </p>
    <p>
      —Parece que tu única función en la vida es ruborizarme. —comenta en voz
      baja. —Es hermoso y en verdad aprecio mucho que recordaras este aspecto de
      mi vida pero no creo que lo use muy seguido.
    </p>
    <p>
      —Y no lo usaras mientras estés embarazada, no obstante, quiero que en
      algún momento salgamos por ahí los dos.
    </p>
    <p>
      —De acuerdo —acepta —. ¿Tiene nombre? Porque pensé en algo como Marfil.
    </p>
    <p>
      —Es tuyo, bautízalo como quieras. Recuerda que todo esto te pertenece —
      señaló los alrededores —. Incluyéndome. Aunque espero seguir siendo tu
      cosa favorita para montar.
    </p>
    <p>
      —¿Podrías dejar de exagerar por un momento y parar con los comentarios
      libidinosos?
    </p>
    <p>—Llevo tu ropa interior en mi bolsillo ¿crees que voy a detenerme?</p>
    <p>
      —Majestades, me disculpo de ante mano por la irrupción pero el príncipe
      Lorian se encuentra aquí. —Informa un guardia, llegando a nosotros.
    </p>
    <p>—Vaya, de verdad está emocionado. Llego un poco temprano.</p>
    <p>
      Emily prácticamente corre a buscarlo y admito que eso me molesta. ¿Por qué
      tanta ansiedad por ver a Wifantere?<br />Voy tras ella, encontrándonos en
      el camino a Lorian en un fastuoso traje gris con un par de botellas en las
      manos.
    </p>
    <p>—Hola a todos. —saluda con una sonrisa. Esta visiblemente emocionado.</p>
    <p>
      —Luces increíble. —ella se aproxima a abrazarlo —. Creo que como nunca te
      había visto.
    </p>
    <p>—Admito que me esforcé un poco</p>
    <p>
      Soy sincero cuando digo que me alegra verlo tan feliz. <br />Aún recuerdo
      lo que hablamos en su fiesta de cumpleaños. Se disculpó un montón de veces
      por el teatro que creo, sin embargo, me dijo que era necesario para él
      revelar lo que sentía. Incluso lo vi llorar mientras contaba como se
      reprimió intentando no albergar sentimientos o hacer algo que está tachado
      como errado, como desviado.
    </p>
    <p>
      No obstante, lo que nunca he podido olvidar es lo mucho que me pesó su
      pregunta: ¿Cómo puede considerarse malo amar a otra persona?<br />Decía
      que no intentaba hacerle daño a nadie, pero no entendía porque amar
      provocaría el rechazo y decepción de sus padres, porque tendría que
      esconder lo que siente a causa del miedo al qué dirán.
    </p>
    <p>
      Odiaba tener que disculparse por gustarle, pues creía que según la
      sociedad me estaba faltando al respeto.<br />Tampoco olvidaré lo mucho que
      me costó convencerlo de que no tenía que preocuparse, sentir vergüenza u
      ocultarse porque al final no es algo indebido, es sólo una forma más de
      querer.
    </p>
    <p>
      Y es que ¿acaso es más válido el amor que dice sentir una persona que
      golpea a su pareja? ¿Ese sí es respetable por tener dos personas de
      diferente sexo? O ¿es mejor aquella relación donde uno menosprecia al
      otro? ¿Donde se obliga a la pareja a cumplir roles que no desea? ¿Es mejor
      aquella relación donde se abusa, se maltrata y se reprime sólo porque está
      conformada por un hombre y una mujer? Es simplemente ridículo. <br />Ama
      quién desees amar, siempre y cuando la otra persona esté de acuerdo con
      ello.
    </p>
    <p>—Pasemos al comedor. —invita a Emily —. Ya todo debe estar listo.</p>
    <p>
      Lorian toma la mano de mi esposa mientras caminan y estoy a poco de
      reclamarle, pero opto por permanecer sereno y no darle importancia.
    </p>
    <p>
      —Gracias nuevamente por haber hecho todo esto —le dice como si yo no
      hubiese puesto de mi parte y aunque bueno... a decir verdad no hice nada,
      pero al menos debe agradecer mi presencia.
    </p>
    <p>—Sabes que siempre puedes contar conmigo, para eso están los amigos.</p>
    <p>—Yo no soy tu amigo —suelta antipático.</p>
    <p>
      ¿Qué le pasa? Vuelve a hablarle así y voy a quebrarle una de sus botellas
      en la cabeza.
    </p>
    <p>—Bueno eso es lo que hace un soberano por otro. —Corrige ella.</p>
    <p>
      —¿Hoy si puedes tomar una copa o aún no dejas los fármacos por el caballo?
    </p>
    <p>—¿Qué caballo? —cuestiono confundido.</p>
    <p>
      Dirijo mi atención hacia Emily, buscando una respuesta pero ella lo único
      que hace es abrir los ojos con disimulo, esperando que respalde la
      mentira.
    </p>
    <p>
      —Ah sí —digo finalmente —. Ese caballo, incluso tiene una marca en la
      cintura debido a la caída.
    </p>
    <p>
      —¿Nunca has pensado en separarte de ella por ser tan torpe? —pregunta
      mirándome.
    </p>
    <p>
      —A diario lo pienso. —miento. Si Emily me dejara me vuelvo Mishniano como
      autocastigo.
    </p>
    <p>
      —¡Magnus! —me reprende indignada —. Sabes que tú la pasarías peor que yo.
    </p>
    <p>
      Observo de reojo al principito sonreír ante la declaración del bastón con
      falda ¿cómo se le ocurre decir eso frente a Wifantere?
    </p>
    <p>
      —Bueno —interviene abriendo su licor para servirlo en la cristalería —. Me
      alegra estar a kilómetros de mi nación porque de ser así tendría que
      soportar el montón de preguntas por parte de mis padres sobre en qué nos
      beneficia relacionarnos con el Marqués.
    </p>
    <p>—Ellos no me agradan. —Comenta Emilia.</p>
    <p>
      —Tú tampoco a ellos, y si se enteraran de esto me contarían la cabeza.
      Creo que debería escaparme.
    </p>
    <p>
      —¿Qué hiciste los días que te fuiste de casa después de negarte a contraer
      nupcias?
    </p>
    <p>
      Aún recuerdo nuestra salida en aquel bar de mala muerte, con ese baile
      extraño y horroroso, mezclado con los plebeyos y tomando cerveza barata.
      No sé cómo no contraje una infección y me morí días después. El poder
      Lacrontte siempre protegiéndome.
    </p>
    <p>
      —Me quedé en un hotel y sobreviví con lo poco que tenía. —responde
      finalmente, omitiendo aquel encuentro.
    </p>
    <p>—Nunca has trabajado ¿cierto?</p>
    <p>—Jamás he tenido la necesidad.</p>
    <p>—Y aún así renunciaste a todo.</p>
    <p>
      —Prefiero ser un miserable libre que un desdichado adinerado. No estoy
      dispuesto a ceñirme a las reglas de mis padres si eso no asegura mi
      felicidad.
    </p>
    <p>
      —Pero es tu deber como heredero. —cuestiono intrigado. Es lo que hemos
      hecho Gregorie, Denavritz y yo.
    </p>
    <p>
      —He decidido que soy una persona antes que un monarca. Y entiendo lo
      deshonroso que suena eso, pero sólo tengo una vida y no la voy a
      desperdiciar intentando hacer feliz a otros.
    </p>
    <p>
      —Y si conoces a alguien, comienzas una relación con él pero debes
      abandonar todo lo que tienes e irte con las manos vacías ¿qué harías?
      —inquiere mi esposa.
    </p>
    <p>
      —Supongo que conseguir un trabajo. Podrías darme un puesto en la
      perfumería de tus padres o incluso puedo ser la imagen de una nueva
      fragancia.
    </p>
    <p>
      Y sólo con esas palabras el buen ánimo de Emily desaparece por completo.
    </p>
    <p>
      —Si me pidieras un consejo —irrumpo para desviar el foco de la
      conversación —. Te diría que con el dinero que tienes a tu disposición es
      estos momentos, compres una propiedad fuera de Cristeners y así cuando la
      relación con tus padres se quiebre tendrías un lugar al cual huir y
      también invertir en algún negocio que pueda proporcionarte dinero a largo
      plazo. Debes pensar en todo, Wifantere.
    </p>
    <p>—Es un gran consejo. Gracias por la intervención.</p>
    <p>
      —Cada una de mis palabras tiene un propósito. Siempre he tenido la premisa
      que si aquello que dirás no es mejor que el silencio, entonces no
      intervengas.
    </p>
    <p>
      —Buenas tardes. —aparece Tebeos de indeseada nuevamente junto a un pulcro
      saltamontes —. El señor necesitaba que lo guiarán hasta el comedor y me
      ofrecí a traerlo.
    </p>
    <p>
      —Para eso están los guardias, los sirvientes e incluso Francis. —alego
      molesto.
    </p>
    <p>
      —A decir verdad, también aproveché para llegar pues la reina Emily me
      invitó.
    </p>
    <p>
      Wifantere palidece al ver a su ex prometida junto al Marqués, parece que
      quiere desaparecer de la escena.
    </p>
    <p>
      —Lo lamento —se adentra el hombre, sosteniendo tres ramos de claveles —.
      No sabía cuántos seriamos en total y sólo he traído estos. Prometo
      comprarle un gran ramillete si alguna vez vuelvo a venir. —se disculpa con
      Gretta.
    </p>
    <p>
      Ambos caminan hasta el comedor y después de abrir una silla para que la
      pelirroja tome lugar, se dirige a nosotros.
    </p>
    <p>
      —Reina Emily —extiende hacia ella una de las flores —. Príncipe Lorian
      —pasa otro a sus manos —. Rey Magnus —me ofrece el último. ¿Acaso está
      loco?
    </p>
    <p>
      —Yo detesto las flores hasta el día en que me muera —informó despectivo,
      aún cuando tengo un jarrón de tulipanes en mi oficina y después de casarme
      con un jardín ambulante.
    </p>
    <p>—Me disculpo, no estaba al tanto de esa información.</p>
    <p>—No se preocupe, se nota que usted es un ignorante.</p>
    <p>
      —Todos los somos. —contraataca. —Dígame, usted no sabe diseñar un edificio
      o monumentos sostenibles como yo, así que ignora ese arte. Y yo por mi
      parte ignoro por completo cómo dirigir una nación con éxito tal como usted
      puede hacerlo.
    </p>
    <p>
      Odio que este idiota se crea un erudito. Debería hacer que se trague sus
      estúpidas flores.
    </p>
    <p>
      —¿No le apetece un té de adelfas, saltamontes? —pregunto, intentando sonar
      amable.
    </p>
    <p>
      De inmediato siento la mirada de regaño de Emily sobre mí. Esa es ella,
      siempre quitándole la diversión a la vida.
    </p>
    <p>
      —Muchas gracias, Majestad, pero esta vez declinare —se gira hacia Gretta,
      extendiéndole el ramo restante —. Sé que es una ofensa ofrecerle las
      flores rechazadas, sin embargo, no quiero que se pierdan.
    </p>
    <p>
      —Gracias. —las recibe —. No sabía que a los hombres se les regalaban
      ramilletes.
    </p>
    <p>
      —El obsequiar flores no debería tener género, muy seguramente algunos
      hombres también les gustaría receptarlos. Claro a excepción del rey
      Magnus.
    </p>
    <p>Se cree muy gracioso el cabello de cola de caballo este.</p>
    <p>—Marqués Salavert, es un gusto volver a verlo. —le saluda Wifantere.</p>
    <p>—Ya le he dicho que puede llamarme Patrick.</p>
    <p>
      —Patrick —se corrige —. Yo también le he traído un obsequio —extiende la
      botella hacia él —. Vino Cristense, de los mejores.
    </p>
    <p>Vaya que presumido. Odio a las personas que no son humildes.</p>
    <p>
      —Lorian es un placer volver a verte. No coincidimos desde hace mucho
      tiempo. — interviene Gretta.
    </p>
    <p>—Y debió continuar siendo así —. sisea con sarcasmo.</p>
    <p>—¿Se conocen? —cuestiona el saltamontes.</p>
    <p>—Estuvimos comprometidos hace un tiempo.</p>
    <p>
      La cara de sorpresa es evidente en el Marqués, quién se ve visiblemente
      desconcertado.
    </p>
    <p>—No quiero ser indiscreto pero ¿puedo saber por qué acabo?</p>
    <p>—Teníamos gustos diferentes —concluye el principito.</p>
    <p>Es irónico, debido a que ambos les gustaba yo.</p>
    <p>—Entiendo. Yo una vez estuve comprometido.</p>
    <p>—¿Qué sucedió? —se inmiscuye Tebeos.</p>
    <p>—Murió —confiesa con nostalgia —. Ella era el amor de mi vida.</p>
    <p>—Es usted joven ¿cuando sucedió eso?</p>
    <p>
      —Si, era mi novia desde el infancia y fue hace ya un par de años. Pero
      bueno... no hemos venido hablar de cosas tristes.
    </p>
    <p>
      —De acuerdo yo sólo quería agradecerle por el baile —Lorian toma la
      iniciativa y al parecer Gretta entiende por dónde va el asunto.
    </p>
    <p>—No hay de qué. Podemos repetirlo cuando quiera.</p>
    <p>
      Una sonrisa el rostro del heredero se hace presente ante el comentario.
    </p>
    <p>—¿No le preocupa lo que pueda decir la sociedad?</p>
    <p>
      —No tendría porqué. Primeramente no hacemos nada indebido y segundo, es mi
      vida. Nadie tiene el derecho de meterse en ella a menos que yo sé los
      permita y ese no es el caso.
    </p>
    <p>—¿Tiene usted novia? —le pregunta.</p>
    <p>—No. ¿Tiene usted novia?</p>
    <p>—Dios me libre —Y ahora es Salavert quien sonríe.</p>
    <p>
      Esto sí que está interesante, pero no tengo tiempo para ver cómo nace un
      romance.
    </p>
    <p>
      —Excelente almuerzo —hablo aún cuando no comido nada —. Pero no puedo
      quedarme, tengo cosas que hacer.
    </p>
    <p>—¿Qué cosas? —Cuestiona Emily.</p>
    <p>
      —Una reunión en Cromanoff —me levanto de la mesa —. Les diría que pasen
      una buena tarde, pero eso es imposible sin mí, así que arréglense como
      puedan.
    </p>
    <p>
      Tomó la mano de Emily y beso su dorso como señal de despedida. No pienso
      demostrar nada más frente a extraños.
    </p>
    <p>
      Salgo del comedor y le ordeno a un guardia que prepare todo para mí viaje.
      Paso luego por la oficina de Francis y le encargo el cuidado de mi esposa,
      si algo le pasa le pasa en mi ausencia le cortaré la cabeza.
    </p>
    <p>
      —Cuídate —me dice —. El viento en Cromanoff no sopla a tu favor. El pueblo
      está enojado por lo que hiciste.
    </p>
    <p>
      —Justamente a eso voy. Gregorie debe cambiar sus leyes para que las
      personas acepten el hecho sin refutar.
    </p>
    <p>—Sólo me preocupo por ti.</p>
    <p>
      —No tienes por qué. Estaré bien, tú solo encárgate de contentar a mí
      abuela.
    </p>
    <p>
      Bajo hasta la parte trasera del palacio, caminando por el jardín después
      de negarme a darle un abrazo a Puntresh y cuando estoy a punto de
      dirigirme a la pista de aterrizaje, escucho a alguien llamarme. Se trata
      de Emily.
    </p>
    <p>
      —No me has dado el beso que merezco. — grita desde uno de los balcones.
    </p>
    <p>
      —Creo que ya es tarde para eso —hablo de vuelta, cubriéndome del sol para
      poder detallarla. —Luces preciosa.
    </p>
    <p>—Un hombre de buen gusto escogió mi atuendo.</p>
    <p>—Felicítalo de mi parte.</p>
    <p>
      —Lo haré cuando regrese —me sonríe de la manera más hermosa que he visto
      —. Te amo, Magnus VI.
    </p>
    <p>—Te adoro, Emily Lacrontte.</p>
    <p>No se porqué, pero eso sonó como una verdadera despedida.</p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor.</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      ¿Cómo van? ¿Cómo está todo? Yo pasando por aquí a dejarlos sin estabilidad
      y con zozobra hasta el próximo capítulo, el cual también será narrado por
      Magnus.
    </p>
    <p>
      ¿Cuéntenme sus impresiones? ¿Qué creen que sucederá a continuación? Saben
      que en el grupo de Facebook dije que este capítulo era oscuridad rosa y
      que si tuviera que ponerle un nombre sería "El inicio del Apocalipsis"...
      así que bueno.
    </p>
    <p>
      Por otra parte, últimamente he visto que estamos creciendo un poquito más
      y no saben lo mucho que eso me emociona. GRACIAS a todas las páginas de
      Facebook que promocionan la historia, las cuentas de Instagram, los vídeos
      de TikTok y los usuarios de Twitter. De verdad que con su ayuda hemos
      llegado a más personas y no tengo como retribuirles todo su apoyo.
      <br />No imaginan lo feliz que soy cuando veo un edit sobre la historia,
      meme, comentario o video. Se me llena el corazón y lo guardo con amor.
    </p>
    <p>
      Igualmente, les confieso lo difícil que es crecer escribiendo monarquía,
      porque no es un género que llame mucho la atención, así que GRACIAS
      también a todos ustedes por haberme dado esta oportunidad y confiar en mi
      para entretenerlos un rato.
    </p>
    <p>
      Los quiero a todos ¿ok? Y para que vean cuanto los aprecio, aquí les dejo
      una bonita reflexión para que se cuiden cuando estén en la calle y lleguen
      sanos y salvos a su casa.
    </p>
    <p
      data-media-type="video"
      data-video-source="youtube"
      data-video-id="A4rCbGA43aI"
      data-preview-image="https://i1.ytimg.com/vi/A4rCbGA43aI/mqdefault.jpg"
      data-original-width="622"
      data-original-height="349"
      style="text-align: center"
    >
      https://www.youtube.com/watch?v=A4rCbGA43aI
    </p>
    <p>Sin nada más que decir, nos vemos en el próximo capítulo.</p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me pueden encontrar en Instagram y Twitter como</i
      ><i><b> @karinebernal</b></i
      ><i> y en TikTok como </i><i><b>@karinebernal21</b></i
      ><i
        >, por este último siempre estoy colocando vídeos de curiosidades sobre
        la trilogía.</i
      >
    </p>
    <p>
      P.D. Estúpido wattpad que me cambia los guiones largos por los cortos. Yo
      que me esforcé en colocarlos.
    </p>
  </body>
</html>
