<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 22.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 22.</h1>
    <p>
      Me encuentro sentado junto a Francis, totalmente aburrido y ansioso al
      mismo tiempo por la visita de hoy. <br />La primera emoción es generada
      por tener que soportar las acusaciones de Denavritz, quien en estos
      últimos días ha estado hablando de unas familias desaparecidas que, según
      su estúpida cabeza, yo oculto en Lacrontte.
    </p>
    <p>
      ¿Por qué tendría familias mishnianas en mi reino? Es decir, tengo algunas,
      pero es porque ellos han venido en busca de refugio, no porque yo los haya
      obligado a venir aquí.
    </p>
    <p>
      Ayer causó todo un revuelo con respecto al tema, y totalmente cansado di
      la orden al pueblo en el Coliseo Lacrontte de cooperar con los soldados de
      Mishnock que llegaron a barrer la ciudad con el fin de hallar al personal,
      y hoy por fin leeremos los resultados de su exhaustiva búsqueda.
    </p>
    <p>
      Y la segunda emoción, es decir, la ansiedad, es generada por Emily. No es
      que esté nervioso por verla, pero debo admitir que sí quiero hacerlo.
    </p>
    <p>
      Recuerdo cuando la vi ayer con ese vestido florido y ajustado. Era tan
      horrible aquella prenda, pero la hacía ver tan bien. Parecía sin duda un
      jardín ambulante.
    </p>
    <p>
      En estos días he aprendido algunas cosas sobre Emilia, las cuales me han
      dejado más que claro que ella ya está en mis redes.
    </p>
    <p>
      Después del anuncio en el coliseo, Emily se atrevió a pedirme que eximiera
      a dos hombres acusados de hurto, prácticamente exigiéndome que les diera
      una segunda oportunidad. <br />¿Segunda oportunidad? ¿Yo dando segundas
      oportunidades? Nadie en este mundo merece otra oportunidad si no fue capaz
      de valorar la primera.
    </p>
    <p>- ¿Tardarán demasiado? - Pregunto a Francis, totalmente desesperado.</p>
    <p>
      - ¿Ansioso por verla? - Replica con una sonrisa, refiriéndose a la
      señorita Malhore.
    </p>
    <p>
      - Claro que no. - Espeto de inmediato. - Solo quiero terminar con el
      asunto de las familias.
    </p>
    <p>- Es decir que no te importa si ella no viene.</p>
    <p>
      - Absolutamente. - Miento. En verdad quiero que esté presente, de otra
      forma esto será una pérdida de tiempo.
    </p>
    <p>
      - ¿Entonces qué hacemos aquí? - Cuestiona. - Hubiésemos esperado los
      resultados en Lacrontte.
    </p>
    <p>
      - Porque quería estar aquí. - Declaro, señalando el piso. - Para ver la
      cara decepcionada de Denavritz.
    </p>
    <p>
      Viajé hasta aquí por Emily. Esa es la absoluta verdad.<br />Cuando
      desperté esta mañana, me planteé el hecho de venir o no, y luché contra mí
      mismo cuando descubrí la respuesta.<br />Vine solo para verla, para hablar
      con ella, y a pesar de lo mucho que me moleste, quiero tenerla cerca para
      molestarla o solo para admirar todas las cosas que odio de su ser.
    </p>
    <p>
      - Pues allí está la mujer a la cual no quieres ver. - Enfatiza en el "no"
      casi con burla.
    </p>
    <p>
      Me vuelvo hacia ella y sonrío de inmediato. Hoy tiene otro de esos
      vestidos horrorosos, pero debo admitir que el dorado le sienta muy bien,
      así que voy hasta ella sin importarme todas las personas que siguen mi
      camino con curiosidad.
    </p>
    <p>
      - Emilia. - Le digo sonriente. Acariciando el nombre que he creado para
      ella. - Debo confesar que el dorado te queda muy bien.
    </p>
    <p>- Gracias. - Contesta tímida, con las mejillas enrojecidas.</p>
    <p>
      Ella me mira desde abajo, con ojos brillantes y una sonrisa tímida que se
      esmera por ocultar. En verdad se ve muy bien el día de hoy.
    </p>
    <p>
      - Permítame decirle que no me gusta que me llamen Emilia. - Dice luego de
      un rato.
    </p>
    <p>
      ¿No le gusta? ¿En verdad no le gusta? Pero si su nombre es tan simple y
      sin gracia, debería agradecerme el otorgarle una segunda opción tan
      elegante como lo es "Emilia".
    </p>
    <p>
      - Permítame decirle que no me importa. - Replico con altivez. - A mí me
      gusta y con eso me basta. ¿Vas a sentarte a mi lado?
    </p>
    <p>
      - No lo creo. - Espeta de inmediato. ¿Cómo no va a querer estar a mi lado?
    </p>
    <p>- Insisto. Te quiero cerca, Emily.</p>
    <p>
      Tras persuadirla, ella cede y toma lugar a mi lado. Intenta hacerse la
      difícil aún cuando es obvio que quiere estar a mi alrededor.<br />Cuando
      se sienta junto a mí, su fragancia me envuelve haciéndome sonreír por lo
      bajo. ¿Por qué me gustará tanto cómo huele?
    </p>
    <p>
      Intento no mirarla, pero no puedo evitarlo. Me encanta cómo brilla el
      dorado sobre su piel. Luce más tentadora que cualquier lingote de oro, y
      aunque me cueste admitirlo, Emily nació para resaltar.
    </p>
    <p>
      Cuando Denavritz y su esposa entran a la sala, pasan desapercibidos para
      mí. Lo único que alcanzo a ver es su desagrado ante mi cercanía con Emily,
      cosa que me hace sonreír con altivez. Pero después de ello solo tengo ojos
      para admirar cómo ese cabello café contrasta con el color de su vestido.
    </p>
    <p>
      - La revisión realizada el día de ayer en el reino Lacrontte... - Inicia
      un soldado del cual no había percatado su presencia hasta el momento en
      que empezó a hablar. ¡Maldita sea, concéntrate, Magnus!
    </p>
    <p>
      Dirijo la mirada hacia el frente después de beber por unos segundos más la
      presencia de la señorita Malhore.
    </p>
    <p>
      - ...llevada a cabo por 540 soldados de la armada de Mishnock, no registra
      la presencia de familias de soldados. Dando así finalización total a la
      búsqueda. - Concluye el sujeto.
    </p>
    <p>
      - Me permito anunciarlo nuevamente. Lo dije. - Espeto con desinterés. - Si
      gustan pueden revisar mi palacio. En Lacrontte no hay nada, así lo
      aseguré, y yo no miento.
    </p>
    <p>
      - No hace falta, Magnus. Te creemos. - Anuncia Lerentia, mirándome con sus
      ojos azules.
    </p>
    <p>
      Sin ánimo de ceder otro segundo de mi tiempo, me levanto del lugar dando
      así por terminada la reunión. Me giro hacia Francis mientras la señorita
      Malhore sale de la sala a paso apresurado. Siempre huyendo de mí.
    </p>
    <p>
      - Si están tan empeñados en buscar esas familias, es por algún trasfondo
      importante. - Concluye Puntresh.
    </p>
    <p>- Es por Emily. Denavritz hace todo esto por ella.</p>
    <p>- Bueno, no es el único. - Insinúa riendo.</p>
    <p>- Deja tus bromas tontas para ti mismo.</p>
    <p>- Lo lamento, majestad. Parece que hoy comparten el mismo humor.</p>
    <p>- ¿De qué hablas? - Inquiero confundido.</p>
    <p>
      - Mírela. - Señala tras de mí con cautela. - Parece que no es un buen día
      para ella.
    </p>
    <p>
      Me vuelvo con cuidado y la veo sentada con la vista puesta en la salida.
      Quiere huir, quiere ser libre de las cadenas de Denavritz, pero no puede,
      y tal escena me recuerda un asunto importante.
    </p>
    <p>
      En el otro extremo del lugar, la figura de Atelmoff resalta, invitándome a
      caminar hacia él para saciar mi ávida sed de información.<br />Me sonríe
      cuando arribo a su lado con un gesto fastidioso que no tolero en nadie.
    </p>
    <p>
      - Puedo hacerte una pregunta y prometes ser completamente sincero. -
      Espeto de inmediato.
    </p>
    <p>
      - Yo nunca miento. Bueno, solo cuando me conviene. - Espeta con burla.
    </p>
    <p>
      - Esta vez quiero que seas sincero. - Pido nuevamente. - ¿Cuál es la
      verdadera razón por la que Emily está aquí?
    </p>
    <p>- ¿No lo sabes? - Inquiere extrañado.</p>
    <p>
      - No me hagas replicarte con sarcasmo, Atelmoff. - Digo con poca
      paciencia. - Lerentia me dijo que Denavritz la había secuestrado.
    </p>
    <p>
      - Puede que sea cierto. - Espeta mirando a su alrededor, pendiente de que
      nadie lo escuche. - Creó una ley donde cada joven que no perteneciera a
      las casas nobles entre cierto rango de edad debía venir a servir al
      palacio.
    </p>
    <p>- Supongo que dejó ir al resto de las jóvenes cuando Emily apareció.</p>
    <p>
      - Así es. - Me da la razón. - Desde entonces ella está aquí encerrada. No
      la deja ver a su familia y tiene guardias que monitorean sus pasos.
    </p>
    <p>- Aún sabiendo todo eso, te atreves a apoyarlo.</p>
    <p>- Sí, porque soy la única persona que tiene.</p>
    <p>
      Lo miro con incredulidad, al no ser capaz de entender cómo puede estar al
      lado de alguien que le hace eso a una mujer, y no a una simple joven, sino
      a alguien que dice amar.
    </p>
    <p>
      - No lo juzgues. - Pide en vano. Lo hago, claro que lo hago. - Su padre lo
      obligó.
    </p>
    <p>
      - ¿Lo obligó a retenerla en el palacio? - Inquiero con burla. - No lo
      creo, Atelmoff.
    </p>
    <p>
      - Lo obligó a casarse con Lerentia, lo obligó a dejar a Emily, a hacer a
      un lado el amor que sentía por ella.
    </p>
    <p>
      - Por más que intentes justificarlo, no puedo compadecerlo. Si la ama
      tanto, podía haber abdicado.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo? - Pregunta casi enojado. - ¿Cómo podría abdicar si es el único
      heredero? Tú más que nadie sabes los sacrificios que un monarca debe hacer
      por su pueblo, y el suyo fue dejar el amor por proteger a Mishnock de ti y
      de tu violencia.
    </p>
    <p>
      - ¿Ahora la culpa es mía? - Reprocho con molestia. - Te recuerdo que fue
      Silas quien asesinó a mis padres.
    </p>
    <p>
      - No te estoy culpando, solo intento que seas empático. - Repone paciente.
      - Era la primera vez que se enamoraba, y aunque no lo parezca, Stefan
      tiene un corazón noble, solo que no sabe cómo lidiar con el hecho de
      perderla.
    </p>
    <p>- Y por ello se acuesta con Lerentia.</p>
    <p>
      - Lo está intentando, Magnus. - Brama colérico, como un padre protegiendo
      a su hijo. - Tú no lo entiendes porque quizás no has amado, y aunque su
      forma de hacerlo es extraña, él intenta olvidarse de ella para dejarla
      libre. Pasa tiempo con Lerentia, la conoce e intenta quererla para sacar a
      Emily de su cabeza.
    </p>
    <p>- Eso suena muy retorcido.</p>
    <p>
      - Lo es. No lo niego, Magnus. Lo es. - Dice con ojos cristalinos. - Está
      dañado, está quebrantado, es obsesivo, pero lo intenta. Lucha contra su
      enferma cabeza por ella.
    </p>
    <p>
      No comento nada al respecto porque no sé qué decir. No puedo entender cómo
      alguien es capaz de hacer algo así.
    </p>
    <p>
      - Emily sufre mucho, pero él también, y no solo por lo que siente, sino
      por todo lo que debe hacer.
    </p>
    <p>- Atelmoff, esto es estúpido.</p>
    <p>
      - No tienes que entenderlo si no quieres, pero no lo juzgues. Tener a
      Silas como padre es mucho peor que no tener.
    </p>
    <p>
      Ese fue un golpe, no sé si un golpe de realidad o solo un roce en la
      herida. Pero cualquiera que sea la opción, se sintió como un empujón hacia
      el pasado.
    </p>
    <p>
      Me despido con un asentimiento breve y camino hacia Emily. Se nota tan
      decaída y desesperanzada que no me resulta agradable mirarla.<br />Debe
      ser terrible estar contra tu voluntad en un lugar ajeno y con alguien a
      quien odias.
    </p>
    <p>
      Me detengo delante de ella y la admiro. Su cabello, su piel inmaculada, su
      aroma. Todo, todo lo que odio y que me gusta tanto.
    </p>
    <p>
      Estuve pensando en ella ayer, prácticamente todo el día. Por más que
      intenté, no la pude sacar de mi cabeza, pero aunque me niegue a aceptarlo
      hoy y siempre, sé que en el fondo esta mujer me atrae, y no entiendo por
      qué.
    </p>
    <p>
      Ella no tiene nada de lo que busco en una dama. Es simple, nefelibata,
      torpe y pequeña, pero aún así no puedo quitarle los ojos de encima, no
      puedo dejar de pensar en ella, no puedo reprimir el deseo de tenerla
      cerca, y detesto el no poder controlar mis emociones cuando estoy a su
      alrededor.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué me ves? - Cuestiona de repente, sacándome de mis turbios
      pensamientos.
    </p>
    <p>
      - A ti nada. - Replico a la defensiva. - Estoy mirando lo que hay detrás
      de ti.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué? - Se vuelve de inmediato, descubriendo mi indiscreción. - ¿Esta
      pared blanca?
    </p>
    <p>
      - Es una pared muy bonita. - No me queda nada más que reír ante tal
      infortunio.
    </p>
    <p>- Claro, señor discreción. Me moveré para que puedas verla bien.</p>
    <p>- Por favor. - Espeto sonriente.</p>
    <p>
      Me siento tan estúpido. Esto jamás me había pasado, es decir, ¿Magnus
      Lacrontte mirando con tanta devoción a una mujer? No, jamás.<br />Pero con
      ella parece que mis reglas no funcionan, que mis sentidos fallan y hago
      todo lo contrario a lo que haría normalmente.
    </p>
    <p>
      Mi sonrisa se borra cuando ella no lo hace, dejando aún más claro que hoy
      no ha tenido un buen día.
    </p>
    <p>- ¿Por qué tan pensativa, Emilia? - Inquiero curioso.</p>
    <p>- No me llames así, por favor. - Espeta casi con altanería.</p>
    <p>
      ¿Qué le pasa? Estoy aquí intentando ser amable y es esto lo que hace.<br />De
      verdad no la soporto. Más vale que se vaya saliendo de mi cabeza, pues no
      soportaré ese comportamiento de nadie.
    </p>
    <p>- ¿Qué atormenta tu cabeza?</p>
    <p>
      Aquí estoy. Intentándolo nuevamente como un maldito imbécil que no puede
      alejarse de su cara agobiada. La odio, Jesús, claro que la odio.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué crees que algo me atormenta? - Replica fingiendo normalidad.
    </p>
    <p>- A todos nos atormenta algo, Emily. Puedes contarme qué es lo tuyo.</p>
    <p>
      - Mis padres. - Suelta luego de unos segundos. - ¿Podrías hacerme un
      favor?
    </p>
    <p>- Claro. Solo dímelo.</p>
    <p>
      ¿Claro? ¿Desde cuándo hago favores?<br />Soy un completo idiota.
      <br />Pero lo haría, haría cualquier cosa por no verla así.
    </p>
    <p>
      - Sé que mi familia la está pasando mal, han ido a la quiebra debido a mi
      estancia en el palacio. Stefan no me deja verlos y... - Sus ojos se
      vuelven cristalinos mientras intenta no llorar.
    </p>
    <p>
      ¿Qué se hace cuando alguien llora? No lidio con personas sentimentales, no
      me gustan ese tipo de actitudes, pero quiero hacer algo, algo para que
      ella no se sienta así; sin embargo, no sé qué pueda ser.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué quieres exactamente? - Cuestiono en su lugar, convencido de que
      cumpliré cualquier cosa que me pida.
    </p>
    <p>- ¿Podrías enviar a alguien y ver cómo están?</p>
    <p>
      Se ve tan frágil, tan dolida y triste que me incomoda, me conmueve.
      <br />Es la única mujer que ha logrado tocar una fibra de sensibilidad en
      mí.
    </p>
    <p>- Puedo enviar a Francis. ¿Te parece bien?</p>
    <p>
      Ella asiente aliviada, y mi cuerpo también se relaja al saber que he
      podido ayudarla.<br />Le pido que escriba la dirección de su casa en un
      papel y lo guardo en mi pantalón a la espera del momento indicado.
    </p>
    <p>- ¿Hay algo más que pueda hacer por ti?</p>
    <p>
      Ella abre los ojos con asombro, como si no pudiera asimilar mis palabras.
      ¿Acaso es tan difícil creer que puedo ser amable?
    </p>
    <p>- En realidad sí. - Dice luego de un rato. - Tengo una pregunta.</p>
    <p>- Te escucho.</p>
    <p>Y es cierto. Podría escucharla todo el día si así quisiera.</p>
    <p>
      - Mi amigo Willy, quien murió en un enfrentamiento con tu ejército,
      mencionó en una carta que en una ocasión le perdonaste la vida.
    </p>
    <p>- ¿Ah, sí? - Cuestiono extrañado. - Qué considerado de mi parte.</p>
    <p>- Concéntrate, por favor. - Pide, reprimiendo una sonrisa.</p>
    <p>- ¿Tienes la carta? - Pregunto para sacarla de su duelo interno.</p>
    <p>- Sí, acompáñame a mi habitación.</p>
    <p>
      De inmediato mi piel se enciende. ¿Cómo será su alcoba? Supongo que rosa,
      con flores y plumas. Así imagino su mundo dulce.
    </p>
    <p>- Está bien. - Espeto con picardía.</p>
    <p>- ¡Magnus! - Exclama casi enrojecida.</p>
    <p>
      - Eres tú quien me está invitando. - Su rostro escandalizado me llena el
      cuerpo. Es tan inocente que me incita a llevarla a su límite.
    </p>
    <p>
      Extiendo mi mano hacia ella y su calor invade mi piel de inmediato. Ella
      es como electricidad cayendo sobre un hombre moribundo. La energía lo
      llena de vida; Emily me llena de vida.
    </p>
    <p>
      Ella camina hacia las escaleras y yo me desvío hacia Francis, quien se
      mantiene estático a puertas de la sala de reuniones.
    </p>
    <p>
      - Necesito que vayas a casa de Emily e investigues cómo está su familia. -
      Le explico. - Si no te abren, derriba la puerta. Haz lo que sea, pero trae
      información para ella.
    </p>
    <p>- Entendido, señor "no me interesa Emily".</p>
    <p>
      - Ahora no estoy para bromas. - Musito molesto por su atrevimiento,
      sacando el papel de mi bolsillo. - Solo cumple lo ordenado.
    </p>
    <p>- Tendrá la información que desea.</p>
    <p>
      Me vuelvo y voy hasta ella, subiendo las escaleras con clara tensión entre
      nuestros cuerpos.<br />Al arribar, entramos de inmediato a la habitación y
      me sorprendo con lo que veo en su interior.
    </p>
    <p>
      Miro hacia la cama casi por inercia. Es pequeña, es decir, yo no cabría
      allí. ¿No se cae? ¿Cómo dormirá? ¿Lo hará desnuda?
    </p>
    <p>
      Alejo todos los pensamientos y paseo mi mirada por el lugar. Esto es tan
      mishniano que resulta desagradable. <br />Aquí no hay nada, no hay luz,
      color, no hay Emily.
    </p>
    <p>
      - Linda habitación. - Espeto con sarcasmo. - ¿La decoraste tú o el mal
      gusto de Stefan?
    </p>
    <p>
      - ¿No puedes hacer un halago sin luego arruinarlo? - Alega, rebuscando en
      los cajones.
    </p>
    <p>- Al parecer no.</p>
    <p>
      Nunca jamás. Me gusta hacerla enojar, molestarla, asegurarme de que
      recordará mi presencia aún cuando yo no esté.
    </p>
    <p>
      - Cuando llegué aquí ya estaba así. - Explica con una media sonrisa. Se ve
      hermosa al hacerlo.
    </p>
    <p>
      - Eso explica mucho de lo que veo. Le faltan las flores y esas cosas que
      te gustan.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué son esas cosas que me gustan? - Pregunta, capturando mi atención.
    </p>
    <p>
      - Yo, por ejemplo. - Suelto con una sonrisa, esperando que ella asienta en
      afirmación.
    </p>
    <p>
      - Solo lee la carta, ¿quieres? - Pide con timidez en un intento por
      cambiar el tema.
    </p>
    <p>
      Opto por no escandalizarla más y me limito a tomar el papel que extiende
      hacia mí para empezar a recorrer sus líneas con creciente curiosidad.<br />
    </p>
    <p style="text-align: left"><i>Caballo.</i></p>
    <p style="text-align: left">
      <i
        >No tengo muchas líneas para escribirte, por lo que intentaré ser
        preciso. </i
      ><br /><i
        >La guerra está al límite, en un punto de quiebre, pero aún así me
        encuentro bien.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i
        >No puedo decirte en qué punto nos encontramos exactamente, pero puedo
        contarte que he estado en la cima de grandes montañas que me recuerdan
        aquella ocasión en la que subimos hasta el tejado del refugio y pude ver
        el mismo paisaje que contemplé junto a ti. Por un momento sentí paz,
        esperanza, me sentí en casa, con seguridad, pero todo eso rápidamente se
        esfuma al escuchar los disparos que agitan la guerra.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i
        >Hay un suceso en particular que quiero contarte y espero logres
        entenderme. Un hombre, un gran hombre, me ha perdonado la vida.</i
      ><br /><i
        >En un ataque fui el único sobreviviente, pero me vi enfrentado a su
        presencia y él ha decidido dejarme ir.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i
        >Sé que podrás descifrar de quién hablo, y por favor piensa en por qué
        lo ha hecho; yo aún no logro entenderlo.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <i>Espero verte sobre el tejado una vez más.</i><br /><i
        >Te quiere, tu amigo Willy Mernels. </i
      ><br />
    </p>
    <p>
      ¿Subieron a un tejado juntos? ¿Se creen simios? ¿Qué hicieron en ese
      tejado?<br />Ese hombre no me agrada en lo absoluto. ¿Por qué le dice que
      la quiere?
    </p>
    <p>
      Alejo las ideas absurdas de mi cabeza con rapidez al darme cuenta de las
      estupideces que estoy pensando, y me concentro en el encabezado que hay en
      el mensaje.
    </p>
    <p>
      - ¿Caballo? - Cuestiono extrañado por el inicio de la carta, mientras río
      con fuerza. - ¿Quién es "caballo"? ¿Tú?
    </p>
    <p>- ¿Eso fue lo único que notaste? - Replica indignada.</p>
    <p>
      - ¿Te atreves a molestarte cuando te llamo Emilia? Esto es mucho peor.
    </p>
    <p>
      - Me gustaba que me dijera así. - Dice afligida, y de inmediato me siento
      mal por haber hecho ese comentario.
    </p>
    <p>
      - Lo lamento, Emily, pero no recuerdo esa situación. Debió ser un hecho
      aislado.
    </p>
    <p>- ¿No fuiste tú? - Cuestiona algo decaída.</p>
    <p>
      - Deberíamos preguntarle a Francis, quizás él lo recuerde. - Concluyo para
      reanimarla. - Tengo una observación. Si en realidad fui yo, en vez de
      escribir "un gran hombre", debió poner "un apuesto hombre".
    </p>
    <p>
      - Eres demasiado molesto. - Dice riendo. Riendo de verdad, y nunca había
      escuchado algo mejor que eso.
    </p>
    <p>
      - Me gusta cuando sonríes. - Suelto de inmediato, con total sinceridad.
    </p>
    <p>- ¿Por qué? - Inquiere curiosa, inclinando ligeramente la cabeza.</p>
    <p>
      - No poseo la capacidad para explicar bien mis razones. Solo me gusta cómo
      luces cuando lo haces. - Me acerco cuidadosamente hacia ella. - Entre
      otras cosas.
    </p>
    <p>- ¿Qué cosas? - Pregunta, levantando el rostro hacia mí.</p>
    <p>- Es usted muy curiosa, señorita Malhore.</p>
    <p>- Es usted muy reservado, señor Lacrontte.</p>
    <p>
      Me detengo frente a ella. Tan cerca que siento que compartimos el mismo
      aire. Levanto la mano y paseo mi pulgar por su labio inferior. Suave y
      lleno como lo recordaba.
    </p>
    <p>
      - Me gustas mucho, Emily, y aunque no lo reconozcas, sé que no te soy
      indiferente.
    </p>
    <p>
      ¿Eso fue sincero? No lo sé. Es decir, creo que sí. Estoy realmente
      confundido, y el sentir su aliento cosquillear mi piel no me permite
      pensar con claridad.
    </p>
    <p>
      Me gusta sentirla cerca, así que me acerco más. Bajo hasta ella mientras
      miro su boca y luego sus ojos. <br />Esos iris café, brillantes, que me
      miran con anhelo, con deseo, y yo también lo hago. La deseo como a nadie.
    </p>
    <p>
      Sonrío al ver su respiración entrecortada y me satisface saber que no soy
      el único envuelto en esta tensión lujuriosa que nos une.
    </p>
    <p>
      Voy a besarla.<br />La verdad sale de mi cabeza con fuerza. Quiero
      besarla, en verdad quiero. Al parecer es lo único que he querido estos
      últimos días.
    </p>
    <p>
      ¿Cómo sabrán sus labios? Eso fue algo que me pregunté ayer y se lo hice
      saber. <br />Quiero saborear su boca, consumirla y poseerla. Ganarme sus
      jadeos, adueñarme de ellos y ser el único que los produce.
    </p>
    <p>
      Los pensamientos me golpean, me enojan, me confunden. Estoy tan mareado
      por las extrañas emociones que se adueñan ahora de mí, que tengo miedo de
      no poder saciarlas.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué están haciendo? - La voz de Lerentia llega como un rayo hasta
      nosotros, desvaneciendo el frenesí que hace un momento nos envolvía.
    </p>
    <p>
      Mi sangre hierve ante su atrevimiento. ¿Cómo se atreve a entrar con tal
      ligereza e interrumpir un momento como este?
    </p>
    <p>- Eso no te incumbe. - Bramo encolerizado.</p>
    <p>
      Quiero desaparecer a esta mujer. Llevarla al rincón más recóndito de la
      tierra y olvidarla allí. <br />Estoy furioso, incluso más que eso, por lo
      que debo hacer acopio de todo mi autocontrol para no explotar en ira.
    </p>
    <p>- ¿Ibas a besarla? - Grita enloquecida. ¿Qué más le da a ella?</p>
    <p>- Eso no es de tu incumbencia. - Replico de inmediato.</p>
    <p>
      - ¡Respóndeme! - Exige. Ella me exige como si tuviera derecho a hacerlo.
    </p>
    <p>- No tengo que darte explicaciones.</p>
    <p>- ¡Dime! - Brama nuevamente. - ¿Ibas a besarla?</p>
    <p>
      ¿Quiere la verdad? Le daré la verdad. Ya estoy harto de que crea que tiene
      algún espacio en mi vida. Lerentia no es nadie para mí y nunca lo será.
    </p>
    <p>- Sí. Justo eso iba a hacer.</p>
    <p>- ¿Por qué? - Pregunta casi atormentada.</p>
    <p>- No te sigas torturando con otra pregunta.</p>
    <p>- Eres una fácil. - Recrimina, mirando ahora a Emily.</p>
    <p>- Cállate, Lerentia. - Grito iracundo ante su falta de respeto.</p>
    <p>
      - ¿Cómo puedes caer tan bajo con ella? - Cuestiona indignada. - ¿No ves la
      poca cosa que es para ti?
    </p>
    <p>
      - No voy a aceptar una ofensa más en su contra. - Espeto con las manos
      apretadas. - Soy una persona libre para actuar según me parezca, y no
      tienes derecho a inmiscuirte en mis decisiones. Si quiero besarla, lo
      haré, y no veo por qué tiene que importarte.
    </p>
    <p>
      Lerentia no me responde, y por un momento pienso que le ha quedado claro
      su papel, pero todo se desvanece cuando se aproxima con fuerza hacia Emily
      y levanta un brazo para golpearla.
    </p>
    <p>
      Tomo su mano antes de que arremeta contra ella y con violencia la hago
      girar hacia mí. Sus ojos están oscurecidos, llenos de ira palpable, lo
      cual lo único que logra es enojarme más.
    </p>
    <p>- Olvídame de una vez. - Digo entre dientes, totalmente hastiado.</p>
    <p>
      Toma mi brazo en un intento por retenerme, obligándome a zafarme con
      fuerza de su patético agarre. <br />En este momento no hay nada más a mi
      alrededor, excepto mi enojo absoluto, y sé que cualquiera que se cruce en
      mi camino lo único que recibirá será una explosión frenética de ira. Así
      que lo más conveniente es que me marche de Mishnock antes de que haga una
      estupidez.
    </p>
    <p>
      Salgo de la habitación a paso apresurado, llegando hasta el umbral donde
      un par de mis guardias esperan.<br />Uno de ellos me avisa que Francis aún
      no ha regresado, y tal cuestión me hace perder la poca paciencia que me
      queda. ¿Por qué tarda tanto en casa de los Malhore?
    </p>
    <p>- ¿Alguien sabe dónde queda esa casa? - Pregunto con frustración.</p>
    <p>- Majestad, lamento informarle que no.</p>
    <p>
      Con la furia pululando en mí, no me queda otra cosa que resignarme a
      esperar que regrese al interior del transporte, y mientras los segundos
      pasan, más frustrado me siento por estar en tierras mishnianas.
    </p>
    <p>
      Cuando por fin aparece, sube al avión para sumergirnos en un viaje
      silencioso hacia Lacrontte, y aún con rastros de furia en mi sistema le
      pido a Francis que no haga ningún comentario al respecto. Ni siquiera
      deseo saber qué ocurrió en la casa de los Malhore.
    </p>
    <p>
      Al llegar al palacio, voy directo a mi habitación a tomar una ducha. El
      agua cae y cae sobre mi cuerpo llevándose la molestia que tanto me
      consume.
    </p>
    <p>
      Sé que lo que más odio es el hecho de que quería besarla y solo he sido
      consciente de ello cuando Lerentia nos ha interrumpido.
    </p>
    <p>
      Salgo del cuarto de baño, secando mi cabello con una toalla mientras
      camino hacia el vestidor con la mente puesta en solo una cosa: Emily.
    </p>
    <p>
      Quiero besarla, claro que quiero. Quiero adueñarme de sus labios, y eso me
      llena de ira. No quiero tener esa maldita necesidad, no quiero pensar en
      ella y en la manera en que me hace sentir.
    </p>
    <p>
      Mi ropa está en el suelo antes de que pueda darme cuenta, y sigo tirando
      todo en el vestidor al darme cuenta de que me gusta. <br />Esa simplona
      plebeya de ojos café me gusta demasiado. ¿En qué momento permití que esto
      sucediera?
    </p>
    <p>
      Yo soy Magnus Lacrontte y siempre controlo mis emociones, mis
      sentimientos. ¿Entonces por qué estoy aquí sintiendo algo por ella?
    </p>
    <p>
      Grito y gimoteo lleno de furia. Esto es ridículo e inmaduro, pero no puedo
      controlarlo.<br />Era mi plan, yo era el dueño del tablero de ajedrez, el
      que movía las fichas a su antojo, y ahora me siento como un peón que
      camina tras la falda de la reina.
    </p>
    <p>
      Pero ella... ella no es una reina y está muy lejos de serlo; sin embargo,
      no me importa porque lo único que quiero es que ella me corresponda, que
      ella también piense en mí.
    </p>
    <p>
      - ¿Magnus? - La voz preocupada de Francis llega del otro lado de la puerta
      del vestidor.
    </p>
    <p>- ¿Qué quieres? - Replico molesto.</p>
    <p>
      - ¿Qué ocurre? - Inquiere, omitiendo mi hosco tono. - He escuchado gritos
      y cosas ser lanzadas.
    </p>
    <p>
      - Nada. - Aseguro, mirando todo el desastre que he creado. - Salgo dentro
      de un minuto.
    </p>
    <p>
      Tomo una prenda del suelo y me visto con rapidez, sintiéndome
      completamente estúpido al ver mi comportamiento.
    </p>
    <p>- ¿Puedo ayudarte en algo? - Pregunta al verme salir.</p>
    <p>- No necesito nada ahora.</p>
    <p>
      - ¿Ocurrió algo en Mishnock? Desde que regresamos estás algo extraño. -
      Alega curioso. - Puedes contarme.
    </p>
    <p>- ¿Cómo sabes si alguien te gusta? - Suelto estresado.</p>
    <p>- ¿Estás así por la señorita Emily Malhore?</p>
    <p>
      - Sí. Bueno, es que exactamente no sé qué sucede. Es decir, me molesta
      verla. - Confieso atropelladamente. - No soporto ver su rostro, pero la
      quiero aquí conmigo. Saber que está a mi lado.
    </p>
    <p>- Pero no la quiere ver. - Repite él.</p>
    <p>
      - Absolutamente no. Marcharía lejos de ella. Estaría a kilómetros de
      distancia de su cuerpo, pero la traería conmigo.
    </p>
    <p>
      - Es decir que huiría de ella pero se la llevaría con usted. Tiene mucha
      lógica. - Dice con sarcasmo.
    </p>
    <p>
      - Es que es tan molesta, con su cabello castaño y sus ojos café. Es
      simplona, y siempre le da vueltas a todo. A donde sea que miro, allí está
      ella. Es frustrante, pero me gusta, y quiero verla, pero al mismo tiempo
      quiero desaparecerla.
    </p>
    <p>- Ya veo. - Se limita a decir.</p>
    <p>
      - Francis, la odio. Es tan molesta, no deja de hablar. Habla y habla todo
      el tiempo y yo solo pienso: ¿cuándo cerrará la boca?
    </p>
    <p>- Sí, es frustrante una persona parlanchina.</p>
    <p>
      - Pero luego se calla y quiero que siga hablando, ¿entiendes? Porque me
      molesta que hable, pero odio que se quede callada.
    </p>
    <p>- Tiene mucha lógica su argumento, señor.</p>
    <p>
      - Lo sé, porque aquí la irracional es ella. ¿Has visto cómo se viste?
      ¿Quién en su sano juicio usaría esos trajes? Está completamente loca.
    </p>
    <p>- Seguramente. Son vestidos muy llamativos, sin duda.</p>
    <p>
      - Claro, y sabes ¿por qué lo hace? - Pregunto con una euforia
      incontrolable. Una especie de adrenalina, una corriente eléctrica que
      enciende mi cuerpo cada vez que la menciono.
    </p>
    <p>- Ilumíneme, majestad.</p>
    <p>
      - Para volverme loco, pero no lo va a conseguir. Ya conozco todos sus
      movimientos y no funcionará.
    </p>
    <p>- ¿De qué está hablando? - Inquiere extrañado.</p>
    <p>
      Ni yo mismo lo sé, pero un montón de argumentos ilógicos pasan por mi
      mente cuando pienso en ella.
    </p>
    <p>
      - Es como un bastón con falda. ¿Has visto lo pequeña que es? No creció, le
      faltaron vitaminas. - Respondo en su lugar.
    </p>
    <p>- La he visto, señor. No cuenta con buena estatura.</p>
    <p>
      - ¿Por qué la miras tanto? - Pregunto de repente. - Te prohíbo que la
      observes. Cuida esos ojos, Francis.
    </p>
    <p>
      - Pensé que le molestaba verla, yo podría mirarla por usted. - Dice con
      burla.
    </p>
    <p>
      - Muy gracioso, a la horca por ser un pésimo bufón. - Declaro con desdén.
      - Hablando de eso, ¿crees que podría enviar a la horca a alguien solo
      porque no soporto verla? - Pregunto confundido.
    </p>
    <p>- No creo que eso sea posible.</p>
    <p>
      - Claro, y seguro doña rectitud se enojaría conmigo. Porque siempre está
      molesta, siempre he hecho algo para incomodarla. Me hace sentir como un
      torpe, y yo soy cualquier cosa menos eso.
    </p>
    <p>- Sin duda, majestad. Veo cómo le afecta esa mujer.</p>
    <p>
      - Y se molesta conmigo. ¿Cómo se atreve? Nadie nunca se molesta conmigo.
      Quiero tomar su rostro de niña insulsa y besarla.<br />- Gruño indignado
      por mis pensamientos. - La odio, en verdad me incomoda esa joven y su
      nombre tan común.
    </p>
    <p>
      Francis intenta decir algo, pero lo interrumpo con un nuevo argumento en
      contra de Emilia.<br />Seguro no piensa en mí ni la mitad de lo que yo lo
      hago con ella.
    </p>
    <p>
      - Quiero tocarla, abrazarla, estrecharla, sentir su aroma, pero también
      quiero alejarla y al mismo tiempo no quiero apartarla de mi lado. Quiero
      ponerla lejos de Denavritz, porque eso también me molesta.
    </p>
    <p>- ¿Le molesta que esté cerca de Stefan?</p>
    <p>
      - Sí, odio que él la toque y que ella lo permita. Cuando los veo juntos es
      como una ira infernal que me consume y la siento aquí. - Digo señalando mi
      pecho. - No puedo describir el sentimiento porque no había experimentado
      nunca algo igual, pero es devorador. Es como si me convirtiera en alguien
      más, en alguien que revienta en furia cuando soy testigo de que la tocan.
    </p>
    <p>- Creo que es...</p>
    <p>
      - ¿Por qué permite que la toque después de todo el daño que él le ha
      hecho? - Pregunto interrumpiéndolo. - Me vuelvo demente al pensar que
      están tan cerca, que él puede mirarla y yo no. Me molesta, me llena de
      cólera saber que aún siente algo por él, que le duele lo que él haga o
      diga, y por eso odio a Emily aún más.
    </p>
    <p>- Creo que ese sentimiento es conocido como celos.</p>
    <p>
      - ¿Yo celoso por esa insignificante mujer? Claro que no, no seas tonto,
      Francis. Soy un ser superior como para tener ese tipo de emociones. -
      Espeto convencido, obligándome a creer que algo así me sucede a mí.
    </p>
    <p>
      Yo siempre he tenido el control de mi mundo, de mis sentimientos, y eso no
      lo cambiaría una insípida mishniana.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué hablamos tanto de ella? - Cuestiono molesto. - ¿Sabes una cosa?
      Jamás la volveré a mencionar, lo prometo.
    </p>
    <p>
      Y así una vez más me doy cuenta de que no soy capaz de cumplir una
      promesa, pues por una hora más hablo de Emily y de lo mucho que la odio y
      de cuántas ganas tengo de tenerla cerca.
    </p>
    <p>
      - ¿Te gusta? - Pregunta Francis después de escuchar todos mis estúpidos
      argumentos.
    </p>
    <p>- Me encanta. - Suelto con una sonrisa de derrota.</p>
    <p>
      Me molesta incluso más admitirlo a un tercero, pero supongo que sería
      imposible ocultarle algo así a Francis. Él me conoce como nadie en el
      mundo; bueno, es prácticamente mi padre, así que tiene lógica.
    </p>
    <p>
      - Es hermosa. - Admito, recordando su rostro. - Es tan bella que tengo
      miedo de que sea más hermosa que yo.
    </p>
    <p>
      Él sonríe. Es un gesto sincero, parece casi aliviado por mi confesión.
    </p>
    <p>- Entonces debería hacérselo saber.</p>
    <p>
      No hay ninguna manera de que haga algo así, y más si hace unos días ella
      estaba afligida por las acciones del intento de rey.
    </p>
    <p>
      - No. Jamás. - Declaro convencido. - Ella aún está ligada a Denavritz, y
      no pienso quedar como un idiota.
    </p>
    <p>
      Antes de que Francis pueda replicar, unos golpes en la puerta que
      anteceden el pedido de un guardia para entrar a la habitación irrumpen la
      conversación, y cuando doy la orden de ingreso, un agitado hombre hace
      acto de presencia.
    </p>
    <p>- La encontramos, majestad.</p>
    <p>
      De inmediato comprendo de qué se trata. Vanir. Han encontrado a Vanir.
    </p>
    <p>- ¿Estaba con él? - Pregunto refiriéndome a Gerald.</p>
    <p>
      - Así es, majestad. Su madre ya está en el lugar, pero el señor Heinrich
      ha pedido hablar con usted.
    </p>
    <p>- ¿Ya están juntas?</p>
    <p>- No, ese es el problema. Se niega a dejarla salir si usted no va.</p>
    <p>
      - Y ¿crees que voy a ceder a sus chantajes? - Bramo molesto. - Tiren la
      puerta de ese lugar y sáquenla de ahí como sea. No me interesa cumplir los
      caprichos de un ser tan inferior como Gerald.
    </p>
    <p>
      - La señora Gadea pidió encarecidamente que por favor asista al encuentro.
    </p>
    <p>
      Odio que me pongan condiciones, y más aún si se trata de un ser tan
      insignificante como Gerald Heinrich, pero si quiero salir de esto, es
      mejor que tome cartas en el asunto.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Después de tomar un viaje en automóvil hasta las afueras de Mirelfollw
      junto a Francis, arribamos a una gran casa de madera que engalana la
      inmensidad de tierras sin explotar de Lacrontte.
    </p>
    <p>
      Gerald se ha caracterizado por las extravagancias, y una casa en medio del
      bosque no es un lugar que creí encajaría con él.
    </p>
    <p>
      - ¿Dónde está? - Pregunto a uno de los tantos soldados que acordonan la
      zona.
    </p>
    <p>
      - Dentro, majestad. Hace rato se asomó a una de las ventanas sosteniendo a
      la señorita Etheldret.
    </p>
    <p>
      - ¡Magnus! - Exclama Gadea al verme. - Ese hombre es un completo
      maniático. Le ha apuntado a mi pequeña con un arma.
    </p>
    <p>
      Supongo que esa es la razón por la que nadie se atrevió a entrar.<br />No
      entiendo por qué Gerald hace esto con Vanir. Parece que todos los hombres
      pierden la cordura cuando una mujer intenta alejarse de ellos.
    </p>
    <p>- Llámenlo nuevamente. - Ordeno a un soldado.</p>
    <p>
      - Sabía que ella no se iría de casa de forma tan irresponsable. Solo una
      circunstancia como esta la mantendría alejada de nosotros. - Explica su
      madre, totalmente alarmada.
    </p>
    <p>
      El hombre hace lo pedido y camino a la casa avisando que el rey se
      encuentra afuera. <br />Odio tener que ceder a estos caprichos cuando
      tengo asuntos más importantes que atender, como lidiar con la atracción
      que siento hacia la señorita Malhore.
    </p>
    <p>
      Durante unos segundos no se escucha nada. Parece incluso que la vivienda
      estuviese vacía, lo que aumenta la desesperación de la Marquesa.
    </p>
    <p>- La asesinó, Magnus. Ese demente asesinó a mi pequeña.</p>
    <p>- ¿Podría calmarse? - Pido con poca paciencia.</p>
    <p>
      Las cortinas de la primera planta son corridas y la imagen descrita
      anteriormente vuelve a aparecer. Gerald rodea a Vanir por el cuello
      mientras su mano derecha sostiene un arma que apunta directo a su cabeza.
    </p>
    <p>
      Sus ojos verdes me miran con detalle, con hambre y odio. Sonríe y mueve la
      cabeza, invitándome a pasar.<br />Voy a matarlo, sin duda hoy será el día
      en que muera Gerald Heinrich.
    </p>
    <p>
      Ambos desaparecen y la puerta es abierta con cuidado, rechinando en sus
      bisagras.<br />Tomo el arma de un soldado a mi paso y la llevo hasta mi
      espalda, cubriéndola con la faja de mi pantalón.
    </p>
    <p>
      - No es conveniente que entre solo, Majestad. - Dice Francis a mi espalda.
    </p>
    <p>
      - Estaré bien. - Le aseguro, volviéndome a encararlo. - Sabes tan bien
      como yo que lo último que él haría sería dispararme.
    </p>
    <p>
      Me adentro en la casa y de inmediato los encuentro a ambos. Vanir está
      sentada en una silla de madera, mirando con terror a Gerald, quien se
      encuentra de pie en el centro de la estancia. <br />Ella no está atada, lo
      que supongo es un buen indicio, pero cualquier cosa se puede esperar de la
      mente descompuesta de Heinrich.
    </p>
    <p>- ¡Magnus! - Suspira con un poco de alivio al verme caminar.</p>
    <p>
      - Pensé que no vendrías por tu noviecita. - Esta vez es Gerald quien
      habla.
    </p>
    <p>
      - Te equivocaste de objetivo. Ella ya no es mi pareja. - Confieso con la
      adrenalina inyectada en mis venas.
    </p>
    <p>- Aún así debe ser importante, de otra forma no estarías aquí.</p>
    <p>
      - Solo di qué deseas y acabemos con esto. - Pido cansado de la situación.
    </p>
    <p>- Sabes bien lo que quiero. - Espeta con una sonrisa altiva.</p>
    <p>
      - Ilumíname, por favor. - Replico con sarcasmo, borrando su expresión
      alegre.
    </p>
    <p>- ¿En verdad quieres hablarlo frente a ella?</p>
    <p>- ¿Tan grave es lo que vas a pedir? - Alego en la misma tónica.</p>
    <p>- No para mí, pero quizás para ti.</p>
    <p>
      - Dime, Gerald. ¿Por qué retenerla? ¿No podías soportar el hecho de que
      ella no quisiera estar contigo?
    </p>
    <p>- Tú te atravesaste en nuestro camino. - Brama indignado.</p>
    <p>
      - ¿Su camino? - Digo casi con burla. - Cualquiera es libre de terminar una
      relación cuando lo desee.
    </p>
    <p>
      - No ella. Lo nuestro era sólido, y tú con tus ínfulas de grandeza, tu
      poder y soberanía llegaste y la deslumbraste.
    </p>
    <p>
      Esto es tan estúpido y patético que debo hacer uso de todo mi autocontrol
      para no reírme en su rostro.
    </p>
    <p>
      - Me he mantenido alejado de ti, Magnus. Pero tú insistes en aparecer en
      mi camino.
    </p>
    <p>
      - ¿Alejado? - Replico molesto. - Comercializar con flora a pesar de que es
      ilegal te parece que ayudará a mantenerte alejado de mí.
    </p>
    <p>- Son mis negocios, algo que no te incumbe.</p>
    <p>
      - Lo haces porque sabes que lo odio, así que está claro que tú eres quien
      desea estar en mi camino.
    </p>
    <p>- ¡Porque ese es mi lugar! ¡Mi maldito lugar, Magnus Lacrontte!</p>
    <p>- ¿Qué sucede aquí? - Pregunta Vanir, mirándonos con confusión.</p>
    <p>
      - Y por eso tenías que secuestrarla. - Espeto señalándola, ignorando su
      cuestionamiento.
    </p>
    <p>
      - Tú me la robaste. Solo necesitaba recuperarla, porque al parecer siempre
      deseas lo que es mío.
    </p>
    <p>
      - ¿Lo tuyo? ¿Y qué es eso? Por favor ilumíname. - Alego con sarcasmo. - Tú
      no tienes nada, salvo odio.
    </p>
    <p>
      - ¿Y tú no lo tienes? ¿Vas a decirme que eres feliz, Magnus Lacrontte?
      ¿Vas a decirme que nada te atormenta?
    </p>
    <p>- No me conoces.</p>
    <p>
      - Te conozco, te conozco bien. - Dice riendo casi con demencia. - De la
      misma forma que tú me conoces a mí.
    </p>
    <p>
      - Déjala fuera de esto. - Pido al ver lo asustada que se encuentra Vanir
      en este momento.
    </p>
    <p>- ¿Por qué? Creí que no te importaba.</p>
    <p>- Sé un hombre y permítele salir.</p>
    <p>- ¿O qué? ¿Qué harás si me niego?</p>
    <p>- No me provoques. No sabes cómo reacciono enojado.</p>
    <p>
      - Demuéstramelo. - Me desafía apuntando hacia Vanir, quien jadea ante la
      escena. - Déjame ver al Magnus iracundo.
    </p>
    <p>
      No puedo creer que esto esté pasando, y más aún que no haya podido sacar
      el arma y dispararle justo en medio de las cejas.
    </p>
    <p>
      - No puedes, porque no te importa lo suficiente. - Alega con superioridad.
    </p>
    <p>- Tú no conoces cómo fue nuestra relación.</p>
    <p>
      - Y tú tampoco sabes cómo fue la nuestra. - Replica sin dejar de
      apuntarla. - Ella es tan generosa, comprensiva y complaciente. Supongo que
      fue igual contigo. Eso es lo único que sabe hacer.
    </p>
    <p>- Cuida tus palabras al dirigirte a una mujer.</p>
    <p>- A mi mujer, Magnus. Ella es mi pareja.</p>
    <p>
      - No lo soy. - Replica Vanir, al borde del llanto. - Solo déjame ir.
      Olvídame.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo podría, cuando lo que hiciste fue cambiarme por él? - Dice
      enojado. - ¿Qué le viste? ¿Qué tiene él que yo no podía ofrecerte?
    </p>
    <p>
      - Basta ya, Gerald. Estás cruzando la línea. - Le advierto con la sangre
      hirviendo en mis venas.
    </p>
    <p>
      - Siempre he cruzado la línea en tu vida. Espero que eso ahora no te
      sorprenda.
    </p>
    <p>
      - Déjala ir. - Pido por última vez. - Está claro que esto es entre
      nosotros.
    </p>
    <p>- Dame una razón para dejarla ir.</p>
    <p>- Solo sé un hombre cuerdo y déjala libre, si es que tanto la amas.</p>
    <p>
      - No la amo. - Espeta furioso. - Ella no se lo merece. Alguien que
      traiciona de esa forma no merece ningún tipo de sentimientos.
    </p>
    <p>
      Tiene razón, pero solo una parte de su predicamento es válida para mí.
      <br />Vanir nos traicionó a ambos, pero no por ello voy a retenerla para
      hacerle pagar por lo que hizo; es completamente ridículo.
    </p>
    <p>- ¿Entonces para qué la retuviste?</p>
    <p>- Para llegar a ti, y funcionó.</p>
    <p>- ¿Qué quieres, Gerald? Es la última vez que lo preguntaré.</p>
    <p>
      - Que te arrodilles, que tomes el lugar con el que tuve que vivir la mayor
      parte de mi vida.
    </p>
    <p>- Sabes bien que no lo haré. Jamás te daré ese gusto.</p>
    <p>
      - Baja hasta tus rodillas o ella muere. - Advierte con la mirada
      oscurecida.
    </p>
    <p>
      Desvío la mirada hacia Vanir, quien ahora me mira con terror palpable en
      sus ojos, mientras las lágrimas se derraman por sus mejillas.
    </p>
    <p>- No lo haré. - Aviso nuevamente, mirándola.</p>
    <p>
      - ¡Arrodíllate! - Aquel pedido es precedido por un disparo. Un maldito
      disparo.
    </p>
    <p>
      Vanir salta asustada cuando la bala pasa a su lado. Gimotea mientras llora
      con fuerza. Está totalmente aterrorizada.
    </p>
    <p>
      - Quiero que estés en la posición de máxima inferioridad que alguien como
      tú puede considerar.
    </p>
    <p>- Haz lo que quieras, Gerald, pero no me arrodillaré ante ti jamás.</p>
    <p>
      Nunca, ni en mil años doblaría mis piernas ante nadie, y mucho menos ante
      un plebeyo como él.
    </p>
    <p>
      Otro disparo vuelve a escucharse, esta vez más cerca de Vanir. Sangre
      brota de su brazo izquierdo cuando la bala roza su piel, agrietándola.
    </p>
    <p>
      Saco el arma y sin pensarlo dos veces apunto hacia su mano, haciendo que
      el revólver caiga al ser impactado por mí.
    </p>
    <p>
      Grita y maldice al ser atravesado sin piedad ni misericordia. <br />Lo
      único que veo en este momento es rojo y sangre manchando el piso con
      fuerza.
    </p>
    <p>
      - Sal de aquí ahora mismo. - Le ordeno a Vanir, quien se levanta a
      trompicones y corre hacia la salida.
    </p>
    <p>
      Sus pasos resuenan hasta la puerta mientras sostiene la zona en la que ha
      sido herida, presionando con fuerza su piel.
    </p>
    <p>
      Me aproximo hasta Gerald y ruedo con la punta del pie el arma que antes él
      sostenía, trayéndola hacia mí.
    </p>
    <p>
      - Anda, Magnus. - Me reta, sosteniendo su mano herida. - Dispárame. Acaba
      con esto de una vez.
    </p>
    <p>
      Le estoy apuntando. Justo a su sien, pero aún así no soy capaz de cumplir
      el objetivo que mi mente se ha planteado.
    </p>
    <p>
      - ¿No vas a disparar? - Me provoca riendo. - Pensé que eras más valiente,
      Magnus.
    </p>
    <p>
      - Te enviaré a la cárcel. Ese es el castigo que mereces. - Digo en su
      lugar, dispuesto a no caer en su trampa.
    </p>
    <p>
      - Te diré por qué no te atreves a disparar. Porque a pesar de toda la
      escoria que represento para ti, me quieres. - Dice riendo a pesar del
      dolor que ahora debe sentir. - Bastante patético viniendo de alguien como
      tú.
    </p>
    <p>- ¡Cállate, Gerald! - Exijo furioso, a punto de explotar.</p>
    <p>
      Mis manos tiemblan mientras empuño el arma. Intento, juro que intento
      jalar el gatillo y callar de una vez su maldita voz burlándose de mí. Pero
      no soy capaz, y me maldigo por ello.
    </p>
    <p>
      - No me has asesinado en todos estos años porque sabes que tengo razón,
      hermanito. <br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      ¿Me han extrañado? Espero que sí. <br />A mí ya me hacía falta subir un
      nuevo capítulo, pero aquí se los traje.
    </p>
    <p>
      Antes de entrar en detalles, quiero agradecerles a todos, pues "Las
      cadenas del Rey" llegó hace unos días a su primer millón, y todo es debido
      a ustedes. Así que GRACIAS por leerlo y releerlo, pero por favor no dejen
      spoilers en los comentarios.
    </p>
    <p>
      Por otra parte, deseo que estén emocionados por lo que viene, pues ya han
      descubierto una parte oculta de la vida de Magnus. Tiene un rencoroso
      hermano.
    </p>
    <p>
      Para todos aquellos que se preguntaban quién es Gerald Heinrich, pues ya
      saben que es el hermano mayor de nuestro amado rey Lacrontte. HERMANO
      MAYOR.
    </p>
    <p>
      ¿Creen que Gerald Heinrich llegue a hacer algo malo contra Magnus? ¿Creen
      que el rey Lacrontte lo envíe a la horca por lo que hizo? Quisiera leer su
      opinión al respecto.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el próximo
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal</b></i>
    </p>
  </body>
</html>
