<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 12.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 12.</h1>
    <p>
      Muy temprano en la mañana la oficina de correos me informó de la llegada
      de un sobre procedente de Cristeners. La tarjeta de invitación a la cena
      de ensayo de la boda de Lorian.
    </p>
    <p>
      Ni siquiera Gretta fue capaz de hacérmela llegar. No sé hasta cuándo
      durará su berrinche, pero supongo que debo empezar a acostumbrarme a su
      distanciamiento.
    </p>
    <p>
      Estoy en medio de la reunión del consejo de guerra con Ansel Cornualles
      hablando de las penurias que vive Aldous Sigourney, pero en realidad no he
      podido concentrarme debido a los gestos de alerta que lanza Dominic Russo
      hacia mí.
    </p>
    <p>
      Parece que quiere decirme algo con urgencia pero no se atreve a hablar en
      frente del resto del consejo.
    </p>
    <p>
      - Creemos que Aldous o su esposa son infértiles. - Comenta el conde
      Cornualles.
    </p>
    <p>
      - Recuérdeme, señor Cornualles, por qué me interesa a mí la fertilidad de
      Sigourney. - Suelto desinteresado.
    </p>
    <p>
      - Lo consideré importante debido a la preocupación del rey de Grencock por
      dejar herederos. - Explica. - Puede que descuide sus oficios de monarca.
      Además no se sabe si el problema es de él o de su esposa.
    </p>
    <p>
      - No creo que el consejo se reúna para esto. Si no tiene nada importante
      que decir, entonces no opine.
    </p>
    <p>
      - Bien, lo lamento. - Dice, levantando las manos en señal de derrota. -
      Pensé que el amor había mejorado su humor.
    </p>
    <p>- ¿De qué hablas? - Cuestiono confundido.</p>
    <p>
      - La señorita Vanir Etheldret. - Suelta. - La semana pasada la conocí
      después de salir de una reunión del consejo.
    </p>
    <p>- Y... ¿debo felicitarlo por ello?</p>
    <p>- Tiene usted una pareja maravillosa.</p>
    <p>- Sé bien lo que escojo. - Repongo con aburrimiento.</p>
    <p>- Se mostró realmente amable.</p>
    <p>
      - No me interesa hablar de ella en estos momentos. - Reitero sin interés.
      - Y si no hay nada más que hablar, doy por terminada la reunión.
    </p>
    <p>- No pretendía ofenderlo, majestad.</p>
    <p>
      - No lo haces. - Arguyo rápidamente. - Pero es mejor que dejes de hablar
      ahora mismo.
    </p>
    <p>
      Le indico la salida a todos los asistentes, dejando solo al barón Russo en
      el recinto. Él se mantiene inquieto en su lugar mientras los demás caminan
      lejos de nosotros.
    </p>
    <p>
      - Majestad. - Inicia, caminando hacia mí. - Hay algo que consideré urgente
      informar.
    </p>
    <p>- Pues habla de una vez o ¿debo preguntar?</p>
    <p>- Mishnock está a punto de caer en quiebra.</p>
    <p>
      Reprimo la alegría que me causa aquella noticia. Hace tanto tiempo que
      esperaba que algo así ocurriera. Es decir, Mishnock sobrevive con lo justo
      y tarde o temprano la guerra los sumiría en la miseria.
    </p>
    <p>
      Sus aliados son mercaderes y grandes hombres de negocios dentro de la
      nación y aunque en un principio pudieron costear la guerra, yo sabía que
      no gastarían todo su patrimonio en el arte de la batalla.
    </p>
    <p>
      - Eso no es todo. - Agrega con un atisbo de preocupación. - Están buscando
      aliados fuera de Mishnock y creo que ya los encontraron.
    </p>
    <p>
      - ¿De quién se trata? - Pregunto, dispuesto a acabar con quien sea que se
      trate.
    </p>
    <p>- Cristeners, señor. Los reyes Wifantere.</p>
    <p>
      Esto tiene que ser una maldita broma. <br />Sabía que esa familia no era
      de fiar, pues mientras meten a Lerentia por mis ojos, van y ayudan a mi
      enemigo. Me siento grandemente decepcionado.
    </p>
    <p>- Mañana hay un baile en honor a la princesa Wifantere.</p>
    <p>- ¿Está confirmada la alianza entre las naciones?</p>
    <p>
      - Aún no lo sé con exactitud. Pero si no es así, estoy seguro de que
      pronto lo harán.
    </p>
    <p>
      - Si hay un baile para unir ambos reinos, muy probablemente asistirán los
      reyes. - Digo más para mí que para él.
    </p>
    <p>
      - Sería una muy buena oportunidad para alcanzar su plan, majestad. - Apoya
      Russo.
    </p>
    <p>
      Necesito conocer los detalles del evento sin que los Denavritz sepan que
      estoy al tanto, y Lerentia Wifantere será mi informante predilecta en esta
      ocasión.
    </p>
    <p>
      Luego de hablar con el barón y obtener la hora exacta del baile, decido
      viajar hasta Cristeners con la excusa de visitar a la mujer que cree que
      roba toda mi atención.
    </p>
    <p>
      - Debes pensar con cabeza fría lo que harás. - Pide Francis mientras
      camino a la salida, una vez que Russo se marchó.
    </p>
    <p>
      - No hay nada que pensar. - Respondo emocionado. - Mañana estarán los
      Denavritz y podré acabar con ellos de una vez.
    </p>
    <p>- No permitas que la emoción te sobrepase.</p>
    <p>
      - No lo hará, Francis. - Aseguro confiado. - Recuerda mi lema. Siempre
      medido y meticuloso.
    </p>
    <p>
      Él asiente mientras sopesa mis palabras. Sé que me entiende y sabe lo
      importante que es esto para mí.
    </p>
    <p>- Tienes una oportunidad, no la desaproveches.</p>
    <p>
      Salgo del palacio dispuesto a no perder el tiempo y tomo el avión que me
      lleva directo a Cristeners. El viaje resulta desagradable ante los altos
      niveles de ansiedad que me embargan.
    </p>
    <p>
      Al llegar al palacio de los Wifantere, paso directamente al lugar donde me
      espera Lerentia. Su habitación.
    </p>
    <p>
      Me siento realmente incómodo por pasearme en su alcoba de paredes
      cromadas, alfombras mullidas y decoraciones en plata.
    </p>
    <p>
      Ella se encuentra recostada en la cama con una bata de seda gris atada a
      su cintura. ¿Acaso vine muy temprano?
    </p>
    <p>- ¿No te habías despertado? - Pregunto ante sus fachas.</p>
    <p>- ¿Era necesario arreglarme para verte?</p>
    <p>
      Odio que me respondan con otra pregunta, me parece una real falta de
      respeto pero aún así intento mantener mi enojo controlado para poder sacar
      la información que necesito sin problema.
    </p>
    <p>
      - Seré breve. - Revelo, dispuesto a salir de este lugar con prontitud.
    </p>
    <p>
      - Odio las visitas rápidas. - Suelta, incorporándose. - Al menos tomemos
      té.
    </p>
    <p>- No me gusta el té, pero supongo que puedo acompañarte en la cama.</p>
    <p>
      Su mirada de asombro no pasa desapercibida ante mis ojos dada mi
      reticencia por estar tan cerca.
    </p>
    <p>
      Me siento en el borde de la cama mientras ella se acomoda a mi lado, sin
      poder creer aún lo que estoy haciendo.
    </p>
    <p>
      - Me gusta tanto verte. - Susurra con nerviosismo. - Tus visitas siempre
      alegran mi día.
    </p>
    <p>
      - Me alegra saberlo. - Respondo con poco ánimo. - Me han contado que
      visitaste Mishnock.
    </p>
    <p>
      - ¿Eso te causa conflicto? - Pregunta con una sonrisa de superioridad ante
      lo que cree que me molesta.
    </p>
    <p>- ¿Debería ponerme celoso? - Cuestiono, siguiendo su juego.</p>
    <p>- No tienes por qué, allí no hay nada que me haga cambiarte.</p>
    <p>
      - Aún así, desde que lo supe, no he podido quitarme una duda de la cabeza.
    </p>
    <p>- Espero poder aclararla. - Dice complaciente.</p>
    <p>
      - Espero que no me digas que al final cruzarás tu camino con Denavritz.
    </p>
    <p>
      - Ese es el plan. - Explica. - Comprometerme con Stefan para que no quede
      toda mi vida siendo una princesa o baje a otro rango. Pero no te
      preocupes, yo no aceptaré.
    </p>
    <p>
      - ¿Acaso Denavritz no estaba en una relación? - Inquiero dispuesto a sacar
      toda la información posible.
    </p>
    <p>
      Hubiera sido una pérdida de tiempo secuestrar a la joven de los perfumes,
      pues con esto se demuestra lo poco que el intento de príncipe siente por
      ella.
    </p>
    <p>
      - Él aún no sabe lo que su padre planea. Todo esto fue formulado sin su
      consentimiento.
    </p>
    <p>- ¿Y cuándo piensan decírselo?</p>
    <p>- No lo sé, supongo que en el baile.</p>
    <p>- ¿Baile? - Finjo sorpresa. - ¿Habrá un baile?</p>
    <p>
      - Claro. En mi honor, pero si no quieres que asista, ten por seguro que no
      iré.
    </p>
    <p>
      - No hay que ser maleducados, Lerentia. - Suelto con la intención de
      convencerla. - Además es un evento dedicado a ti, pero dime una cosa
      ¿crees que tus padres te obliguen a casarte pronto?
    </p>
    <p>
      - Aún no estoy comprometida. - Me recuerda. - Pero ya se ha hablado de
      eso.
    </p>
    <p>- No con el novio.</p>
    <p>
      - Silas ve a su hijo como un objeto manipulable, así que es obvio que le
      importa muy poco la opinión de Stefan respecto al tema.
    </p>
    <p>
      Asiento débilmente ante la desgracia que significa ser hijo del mayor de
      los Denavritz. Yo no podría soportar que alguien tome decisiones sin mi
      consentimiento.
    </p>
    <p>
      - Debes asistir. - Pido ante el plan que ha tomado marcha en mi cabeza.
    </p>
    <p>- Convénceme de hacerlo. - Dice, aproximando su rostro al mío.</p>
    <p>
      Sus labios están peligrosamente cerca, así que tomo su barbilla y finjo
      que voy a besarla para luego solo apartar la cara y levantarme de la cama.
    </p>
    <p>- No podré hacerlo hasta que en verdad sepa que asististe.</p>
    <p>- ¿No confías en mi palabra?</p>
    <p>- Soy un rey de guerra, Lerentia. No confío en habladurías.</p>
    <p>- Entonces te espero aquí mañana para la recompensa.</p>
    <p>
      - Ten por seguro que yo mismo iré por ti. - Le digo ante la idea que ronda
      mi cabeza. - Por ahora es mejor que me marche, pues me gusta dejar la
      expectación en el aire.
    </p>
    <p>- Fue una gran idea escogerte a ti, antes que a tu primo.</p>
    <p>
      Aquella revelación me hace hervir en cólera ante el descaro que supone
      decirlo. Aún así me mantengo neutro y finjo no estar iracundo por sus
      palabras.
    </p>
    <p>- Nos veremos pronto, Lerentia.</p>
    <p>- Te extrañaré hasta entonces.</p>
    <p>
      La princesa Wifantere está totalmente convencida de que en verdad siento
      algo por ella, y su esmero por demostrarme cuánto le importo no puede
      parecerme más patético.
    </p>
    <p>
      En el camino de vuelta al umbral me cruzo con Lorian, quien sonríe con
      parsimonia hacia mí, gesto que no me esfuerzo en devolver pues el día de
      hoy no estoy dispuesto a socializar con otro miembro de esta familia.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      - ¿Cómo ha ido todo? - Pregunta Francis, asomándose en la puerta de mi
      oficina, con la luna alumbrando a un lado de nosotros.
    </p>
    <p>
      Luego de regresar de Cristeners me confiné en mi salón personal a idear la
      estrategia perfecta con el general al mando del ejército Lacrontte.
    </p>
    <p>
      Es difícil hacer esto sin Gregorie pero aún así considero que el plan no
      tiene ninguna falla. Pensé en todas las posibilidades, revisé cada una de
      las salidas del palacio para evitar fugas, exigí una y otra vez el uso de
      soldados ágiles y dejar la fuerza bruta para el ataque sorpresa; luego de
      eso solo los mejores hombres podrían adueñarse del palacio y traer a Silas
      Denavritz a mis pies.
    </p>
    <p>
      Buscar la paz solo me trajo más guerra, sangre y violencia. Así que decidí
      pagarle con la misma moneda a Mishnock; ellos ahora verán mi furia y lo
      que un Lacrontte sediento de venganza es capaz de hacer.
    </p>
    <p>
      Mientras planeaba, pensé en lo que diría mamá y su corazón benévolo. El
      ser tan pura la llevó a su perdición y desde entonces tengo claro que debo
      mantenerme alejado de ese tipo de personas pues solo complicarían mis
      planes.
    </p>
    <p>
      Recuerdo aquellas ocasiones en que mamá persuadió a mi padre de no
      ejecutar ataques debido a la visión de armonía que ella quería para el
      reino, y vi lo complaciente que fue mi padre en múltiples ocasiones solo
      para hacerla feliz. Y ahora me juro a mí mismo nunca ser así.
    </p>
    <p>
      Jamás complaceré a alguien o dejaré de impartir la justicia por petición
      de una persona. Debo tener mano firme y cabeza fría, nunca ser débil y
      jamás olvidar que lo único importante es infundir temor para que nadie se
      atreva a hacer algo en mi contra.
    </p>
    <p>- Creo que todo saldrá según lo acordado. - Aseguro convencido.</p>
    <p>- Deseo que alcances pronto la paz de tu corazón.</p>
    <p>- Eso sonó muy romántico viniendo de ti. - Suelto con una sonrisa.</p>
    <p>
      - Tienes razón. - Alega, adoptando una postura rígida después de notar su
      momento de debilidad. - Buenas noches, señor.
    </p>
    <p>
      - A pesar de haber pasado todos estos años, aún las noches no son buenas.
      - Revelo ante lo que sucederá mañana, dando tregua a su emocional estado.
    </p>
    <p>
      - Ya llegará alguien que haga tus días felices, y entonces volverás a
      tener buenas noches.
    </p>
    <p>
      Lo veo alejarse después de no recibir una respuesta a su inusual deseo. La
      verdad no creo que haya alguien que haga mis noches felices, pues a pesar
      de que mis días tormentosos se vuelven más livianos cuando estoy con
      Vanir, debo admitir que la sensación es momentánea y poco compensadora.
    </p>
    <p>
      Mientras estoy en mi oficina ideando un plan con la información obtenida,
      escucho unos suaves golpes en la puerta precedidos por la voz de uno de
      los guardias.
    </p>
    <p>
      - Majestad, disculpe la interrupción pero hay alguien que desea verlo.
    </p>
    <p>
      - Espero que valga la pena este atrevimiento. - Replico molesto,
      dirigiendo la mirada hacia la salida.
    </p>
    <p>
      - Guardo la esperanza de que mi presencia no lo desanime. - La voz de
      Vanir llega a mí desde el otro lado de la pared.
    </p>
    <p>
      En el momento en que doy la orden de dejarla ingresar, la puerta es
      abierta para dejar pasar su figura, pero todas las bellas curvas de su
      cuerpo y rostro se diluyen cuando veo su cabello. Lo trae corto hasta los
      hombros.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué te has hecho en el cabello? - Cuestiono alarmado, levantándome de
      mi lugar.
    </p>
    <p>- ¿Te gusta? - Pregunta, peinando su cabello con los dedos.</p>
    <p>- ¿Por qué lo cortaste?</p>
    <p>Estoy anonadado, totalmente impresionado y casi sin habla.</p>
    <p>- ¿Por qué hiciste algo así? - Cuestiono nuevamente.</p>
    <p>
      - Te gustó cómo lucía en la periodista y pensé que te gustaría verlo en
      mí. - Explica con paciencia, caminando hacia mí.
    </p>
    <p>
      Pone sus manos en mi cuello mientras yo permanezco inmóvil, paralizado. Me
      da un casto beso en los labios que no me animo a responder. ¿En dónde
      quedó su carácter, su tenacidad?
    </p>
    <p>
      - ¿La sorpresa no fue de tu agrado? - Inquiere asustada ante mi falta de
      palabras.
    </p>
    <p>
      - No tenías que cortar tu cabello solo por un comentario hecho al aire.
    </p>
    <p>- ¿Al aire? Me lo dijiste muy claro, Magnus.</p>
    <p>- Y ¿por eso tenías que trozar tu pelo?</p>
    <p>- Yo haría cualquier cosa por hacerte feliz.</p>
    <p>- Pues no lo hagas. Es decir, ¿a ti te gusta cómo luces ahora?</p>
    <p>- Sí, si a ti te gusta.</p>
    <p>
      - No hablamos de mí. - Arguyo exasperado. - Deja mi opinión a un lado y
      enfoquémonos en lo que querías realmente.
    </p>
    <p>- Lo hice por ti. - Replica en la misma tónica.</p>
    <p>- ¡Pero yo no te lo pedí! - Digo molesto.</p>
    <p>
      Un aspecto que me traía fuertemente de Vanir era su carácter, su
      determinación y el poderío que reflejaba frente a sus acciones, pero
      esto... esto me desconcierta.
    </p>
    <p>
      No me importa en lo absoluto cómo traiga el cabello, siempre y cuando la
      decisión de cortarlo no haya sido influida por un halago hecho a una
      tercera.<br />Su tenacidad está en decadencia.
    </p>
    <p>
      - Ya no hay vuelta atrás. - Alega, apoyándose en mi escritorio. - Si no te
      gusta cómo luce, debes acostumbrarte.
    </p>
    <p>
      Omito sus débiles palabras mientras la tomo por las muñecas, levantándola
      de la mesa. Odio que se tomen la libertad de sentarse sobre el único
      recuerdo que me quedó de mi padre. <br />El escritorio de Agar es
      prácticamente sagrado para mí.
    </p>
    <p>
      La llevo hasta el otro lado y la hago reposar en el sillón oscuro que
      habita en el salón.
    </p>
    <p>- No discutamos, por favor. - Pide cuando tomo lugar a su lado.</p>
    <p>
      Asiento sin ánimos de continuar la conversación, sintiéndome grandemente
      decepcionado.
    </p>
    <p>
      No la miro, me limito a observar por la ventana el terreno gigantesco
      cubierto de césped que se extiende en el palacio.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué hiciste el día de hoy? - Inquiere, tomando mi barbilla para
      obligarme a mirarla.
    </p>
    <p>- Asuntos del reino y visitar a Lerentia Wifantere.</p>
    <p>- ¿Cuál es el motivo? - Pregunta mientras se remueve intranquila.</p>
    <p>- ¿Acaso importa?</p>
    <p>
      - A mí me importa.- Replica de inmediato. - Podrías decirme, por favor.
    </p>
    <p>
      Me debato internamente entre informarla o dejarla fuera de los asuntos de
      la nación. Al final declino la primera opción y me reservo la información.
    </p>
    <p>- Estrategias de guerra, nada que debas saber.</p>
    <p>
      - El rey es mi pareja, creo que tengo el derecho de estar al tanto, y más
      si eso incluye que visites a otra mujer.
    </p>
    <p>- No te debo explicaciones a ti, ni a nadie.</p>
    <p>- Entonces debo informar que no me gusta que visites a esa mujer.</p>
    <p>- ¿Te molesta? - Pregunto curioso.</p>
    <p>
      - Sí, y demasiado. Espero no vuelvas a hacerlo sin que yo lo sepa primero.
    </p>
    <p>
      - ¿Estás diciendo que debo pedirte permiso? - Casi río ante su insolencia.
    </p>
    <p>- No, pero al menos me gustaría estar informada.</p>
    <p>
      - La verdad no creo que haga algo como eso. Yo jamás le rindo cuentas a
      ninguna persona. - Advierto sin paciencia. - Si quiero verla la veré, así
      que acostúmbrate.
    </p>
    <p>- ¿Hay algo entre ustedes? - Pregunta indignada.</p>
    <p>
      - ¿En verdad crees que te engañaría con Lerentia Wifantere? No soy un
      hombre que se regocije en traicionar a una mujer y mucho menos volverla
      desdichada.
    </p>
    <p>
      Vanir se queda en silencio por un par de segundos, luego se levanta y
      camina de un lado a otro con nerviosismo.
    </p>
    <p>- ¿Qué sucede? - Cuestiono al ver su indecisión.</p>
    <p>
      Se detiene frente a mí y lleva una mano a su boca, mientras la otra
      descansa en su pecho. Me mira fijamente con desasosiego, haciéndome notar
      el miedo que la gobierna por revelar lo que ocurre en su mente.
    </p>
    <p>
      - Yo te quiero, Magnus. - Dice al fin y siento como agua fría cae sobre
      mí.
    </p>
    <p>
      Jamás he pensado en el amor, es decir, me siento a gusto a su lado y en
      verdad me hace feliz en ocasiones, pero nunca he pensado que esa sensación
      podría convertirse en amor.
    </p>
    <p>
      Siento que ese sentimiento no fue hecho para mí. ¿Cómo podría yo querer a
      alguien? Pero... ¿yo acaso quiero a Vanir? y de ser así ¿de esta forma es
      como se siente el amor?
    </p>
    <p>
      He escuchado las palabras que usaba Gregorie para referirse a Lerentia y
      cómo sus ojos brillaban al hacerlo, pero yo creo que jamás he sentido el
      deseo de decir algo parecido y tampoco creo que mi mirada brille al
      mencionarla.
    </p>
    <p>
      Soy feliz en los momentos que estoy a su lado, al menos en la mayoría,
      pero jamás he tenido la necesidad de verla para calmar mis ansias de ella,
      nunca he perdido la concentración por su causa, ni siquiera sentí un ápice
      de celos cuando Ansel mencionó haberla conocido o en el momento en que
      enumeró sus virtudes.
    </p>
    <p>- Di algo, por Dios. - Pide casi temblando.</p>
    <p>- Gracias. - Me limito a decir, completamente pasmado.</p>
    <p>- ¿En serio? - Pregunta incrédula. - ¿Nadie te lo había dicho antes?</p>
    <p>
      <i>Claro que sí. - </i>Pienso. Mis padres me lo decían todo el tiempo,
      Gretta también, incluso escuché a Francis decírmelo una vez, pero jamás lo
      he profesado en un sentido romántico.
    </p>
    <p>
      A mis padres se los dije debido al amor filial, a Gretta por nuestra
      amistad y a Francis... bueno, a Francis jamás se lo he dicho.
    </p>
    <p>
      - Me duele discutir contigo. - Revela, invitándome a levantarme. - Yo te
      necesito hoy y siempre, ¿entiendes eso?
    </p>
    <p>
      Necesitar. Esa palabra me asusta.<br />Yo nunca he sentido la necesidad de
      estar con alguien y espero nunca necesitar a nadie de esa manera.
    </p>
    <p>
      Me gusta ser independiente, tener la certeza de que si alguien se va de mi
      vida no me hará falta, y así quiero vivir siempre.
    </p>
    <p>- ¿Por qué quieres hacer esto? - Pregunto incómodo.</p>
    <p>
      - ¿Hacer qué? - Una sonrisa cansada se extiende en su rostro, mientras me
      mira esperanzada.
    </p>
    <p>- Unirte a mí.</p>
    <p>
      - Eso hacen las personas cuando quieren a otra. Se entregan sin reservas,
      y quiero que tú me permitas hacerlo.
    </p>
    <p>
      No creo que pueda entregarme a ella como lo espera. Soy un hombre apático
      y no me veo rindiéndome ante el amor que ella intenta profesarme.
    </p>
    <p>
      - No te resistas y déjate llevar por lo que sentimos. - Pide, mirándome
      con dulzura.
    </p>
    <p>
      Me siento incómodo y asustado. Vanir se está creando expectativas que no
      creo poder llenar jamás.
    </p>
    <p>
      Pensé que en eso se parecía a mí, en ser una mujer independiente que no se
      apega a otra persona. Es decir, negó a su pareja por acercarse a mí, por
      lo que no necesitaba una prueba más fuerte de su desapego que ese.
    </p>
    <p>
      - Me siento bien a tu lado. - Revelo en un intento de no ser tan apático.
    </p>
    <p>
      Ella sonríe y sus ojos se iluminan. Aprueba mis palabras, aún cuando son
      migajas comparadas con las suyas.
    </p>
    <p>- A mí también me gusta estar contigo. - Dice antes de besarme.</p>
    <p>
      Esta vez le sigo el ritmo, solo deteniéndome en busca de oxígeno.<br />Vanir
      se abraza a mi cuerpo, esmerándose por hallar calidez. Espero
      proporcionárselo aún cuando no sé cómo hacerlo.
    </p>
    <p>
      - No vuelvas a hacerme una escena de celos. - Le pido, luego de un rato. -
      Odio ese tipo de comportamientos.
    </p>
    <p>
      Levanta sus ojos hacia mí y asiente sin discrepar. Está realmente
      diferente.
    </p>
    <p>- Si eso te hace feliz, lo intentaré.</p>
    <p>
      Su mano se pasea por mi cuerpo, mientras muerde su labio inferior. ¿Qué
      está tramando?
    </p>
    <p>- ¿Me harás feliz a mí? - Pregunta y no entiendo a qué se refiere.</p>
    <p>- Sí, haré mi mayor esfuerzo.</p>
    <p>
      - Bien. - Dice llegando hasta los botones superiores de mi camisa para
      empezar a desabrocharlos. - Porque he pensado en una manera en la que
      podrías hacerlo.
    </p>
    <p>
      Sus movimientos atrevidos me avivan, haciéndome olvidar la discusión que
      sosteníamos hace unos minutos.
    </p>
    <p>
      - Lo que quiero no creo que puedas brindármelo aquí. - Repone con una
      sonrisa maliciosa, y de inmediato capto a qué se refiere. - Deseo saber
      qué se siente ser tuya.
    </p>
    <p>
      Mía. En verdad es una palabra que me causa conflicto. <br />Desde que
      Francis me enseñó aquel poema, he decidido que nadie es mío y que a nadie
      le pertenezco.
    </p>
    <p>
      Todos somos seres libres con la opción de escoger con quién nos
      atormentamos la vida.
    </p>
    <p>
      Sin discrepar tomo su mano y la llevo hasta mi habitación. Ella sonríe con
      expectación por todo el camino y yo me encuentro deseoso por lo que
      ocurrirá.
    </p>
    <p>
      Al llegar cierro la puerta con pestillo, dándole antes una mirada fugaz
      pero imperativa a los guardias para que no se atrevan a interrumpirnos.
    </p>
    <p>
      Vanir desvía la mirada por la habitación, atrapada por todo lo que ve a su
      alrededor.
    </p>
    <p>- Me gusta tu estilo. - Dice, girando frente a la cama.</p>
    <p>
      Nunca la había traído a mi alcoba y pocas personas son admitidas en este
      espacio.
    </p>
    <p>
      - Supongo que no viniste a admirar mi habitación. - Suelto con
      impaciencia.
    </p>
    <p>
      - ¿Ansioso, señor Lacrontte? - Cuestiona al tiempo que se acerca a mí para
      luego lanzarme sobre la cama, obligándome a sentarme.
    </p>
    <p>
      Su sonrisa se extiende por su rostro mientras le doy la razón. Su vestido
      color perla comienza a ser desabrochado por sus ágiles manos.
    </p>
    <p>
      Su dorso queda al descubierto, alardeando que no lleva ropa interior. Veo
      su pecho libre y provocador, tentándome en cada centímetro de piel.
    </p>
    <p>
      Se acerca a mí y se sienta a horcajadas, deshaciéndose de mi camisa; se
      apoya en mis hombros y comienza a besarme.
    </p>
    <p>
      Siento la lujuria burbujeante entre nosotros. El beso es lascivo,
      libidinoso y carnal. Nunca había experimentado algo similar.
    </p>
    <p>
      Vanir desciende luego por mi piel hasta encontrarse con mi muy abultado
      pantalón.<br />Baja de mi regazo y se posiciona de rodillas sobre el piso.
      La visión de sus actos se pierde ante las hebras de su cabello, pero
      siento cómo quita el botón y baja el cierre, dejando expuesta mi
      virilidad.
    </p>
    <p>
      La piel de su espalda es lo único que veo desde arriba cuando la calidez
      de su boca me atrapa por completo.
    </p>
    <p>
      No soy capaz de describir la abrazadora sensación que me causan sus
      labios. Así que opto solo por cerrar los ojos y disfrutar de su esmero.
    </p>
    <p>
      En el momento en que se levanta no puedo evitar pensar en la experiencia
      que refleja aquel acto, pero despejo las ideas al importarme tan poco.
    </p>
    <p>
      Estando de pie, ella termina de quitar su vestido, el cual cae como un aro
      celestial bajo sus pies; por mi parte me deshago de mis mal puestos
      pantalones y la llevo hacia la cama para obtener todo lo que pueda
      ofrecerme, después de tomar de mi mesa de noche lo necesario para no
      distorsionar mi futuro.
    </p>
    <p>
      La mayor parte de su cuerpo esbelto fue recorrida por mis labios, sus
      gemidos quedaron como ecos en la habitación, su calidez fue compartida
      conmigo y he de confesar que nunca he disfrutado algo como disfruté esto.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Estamos recostados en la cama, luego de aquel acto tan íntimo y carnal. Su
      cabeza reposa sobre mi brazo mientras me observa con detenimiento.
    </p>
    <p>
      Se incorpora luego, apoyándose en su hombro izquierdo para seguir
      detallándome; su cabello cae sobre su rostro, haciéndola lucir realmente
      hermosa.
    </p>
    <p>- ¿Qué ocurre? - Pregunto ante su mirada curiosa.</p>
    <p>- En verdad eres muy apuesto. - Revela, haciéndome sonreír.</p>
    <p>- Eso ya lo sé, pensé que habías visto algo más.</p>
    <p>
      - Tus hoyuelos te hacen lucir perfecto. - Dice, acercando sus dedos para
      tocarlos.
    </p>
    <p>
      De inmediato la alejo, sintiéndome incómodo por su acercamiento. Acabamos
      de estar de la manera más próxima en la que dos personas pueden estar,
      pero aún así no me siento cómodo para permitir ese tipo de caricias.
    </p>
    <p>- No me gusta que toquen mi rostro. - Le explico al quitar su mano.</p>
    <p>
      - Hay muchas cosas que no te gustan. - Suelta riendo, mientras juega con
      su cabello.
    </p>
    <p>
      - Así soy. - Repongo, encogiéndome de hombros. - Te acostumbrarás, ya
      Gretta lo ha hecho.
    </p>
    <p>
      Su gesto se contrae ante la mención de mi amiga, que en todo caso también
      es suya.
    </p>
    <p>
      - Tú y Gretta... bueno, ya sabes. - Cuestiona con cierto temor. - ¿Ocurrió
      algo entre ustedes?
    </p>
    <p>- Eso no es de tu incumbencia.</p>
    <p>- Sí, lo siento. Tienes razón.</p>
    <p>
      Me incomoda que pregunte cosas sobre mi pasado, no me gusta hablar de él y
      mucho menos de asuntos tan personales.
    </p>
    <p>- Y... ¿no quieres saber si yo ya he hecho esto?</p>
    <p>- No me interesa, es tu vida. - Le aseguro.</p>
    <p>
      Vanir asiente algo decepcionada ante mi falta de interés y me pregunto, en
      verdad me pregunto si algún día sentiré algo tan fuerte como lo que ella
      profesa y espera de mí. <br />Solo espero no decepcionarla. <br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor.</b></p>
    <p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
    <p>
      Espero hayan disfrutado el capítulo a pesar de la última parte. <br />En
      el libro es 6 de junio, así que ya saben lo que viene en el próximo
      capítulo.
    </p>
    <p>
      Por cierto, hablando de su cumpleaños. He preparado lo que denominé
      "Magnus Fest", que se llevará a cabo desde el 5 al 7 de junio. Por lo
      tanto estaré colocando en Instagram curiosidades sobre Magnus, imágenes,
      dinámicas y preguntas, así que espero que todos participen en pro de la
      celebración de Magnus.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero Lacrontters</b> y nos vemos en el
      siguiente capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal</b></i
      ><i> </i>
    </p>
  </body>
</html>
