<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 8. Presente.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 8. Presente.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Emily.</b></p>
    <p>
      La noche se cierne antes de que yo obtenga una respuesta. He dado vueltas
      por todo el lugar, en total desasosiego y agonía al no saber exactamente
      qué es lo que sucede; Además de la zozobra por desconocer el paradero de
      Magnus.
    </p>
    <p>
      Hace aproximadamente 6 horas los guardias dieron aviso sobre una explosión
      en Mirellfolw, más exactamente en el palacio pero no hay ningún otro dato
      sobre la situación actual.
    </p>
    <p>
      Francis ha estado a mi lado todo el tiempo, sin embargo se muestra mucho
      más tranquilo que yo y sigue tan callado como siempre. <br />Ha hablado un
      par de veces con el personal de la guardia negra, no obstante parece que
      tampoco ha recibido ninguna novedad.
    </p>
    <p>
      Es angustiante no saber lo que ocurre y más cuando el problema incluye a
      tu familia, pues un grupo de guardias se han llevado a mi hermana sin
      darme ninguna explicación y moretones me han quedado en los brazos ante la
      pelea que di para evitarlo. <br />No pueden esperar que permita que
      hombres se la lleven sin decirme una palabra y pretender que yo esté
      tranquila con eso.
    </p>
    <p>
      Luché por ella, grité, pataleé y ordené que la dejaran en paz, sin
      embargo, nadie me escuchó y fue inevitable que la separaran de mi lado.
      <br />El corazón me latió fuerte en ese instante, al ver cómo la llevaban
      custodiada y la sacaban del palacio.
    </p>
    <p>
      Francis intentó calmarme pero aún no lo ha logrado. Es mi hermanita, una
      niña, la cual no sé dónde se encuentra ahora ni con qué intenciones se la
      llevaron.
    </p>
    <p>
      Me siento impotente y frustrada al saber que no pude hacer nada por
      retenerla, al ver que mis órdenes no son acatadas y que no represento aquí
      más que un adorno.
    </p>
    <p>- Debería cenar, majestad. - Habla el tan imperturbable Puntresh.</p>
    <p>
      - No creo poder hacerlo ahora. No sin mi hermana, sin mi esposo y sin
      saber lo que está pasando.
    </p>
    <p>
      - En su momento le darán la explicación que merece. - Asegura con voz
      serena.
    </p>
    <p>
      - ¡Es una niña! - Alego desesperada. - Si algo le pasa, yo no podría
      soportarlo.
    </p>
    <p>
      Tantas teorías surgen ahora en mi cabeza. Recuerdo su última confesión y
      lo preocupada que eso me dejó. ¿Qué tal si no eran guardias de Cromanoff,
      sino hombres enviados por Silas? ¿Cómo podría vivir sabiendo que no luché
      lo suficiente por salvarla?
    </p>
    <p>
      Intento no perder el control de mis emociones, pues sé que mi bebé es
      quien pagará por ello. No obstante, estoy a minutos de romper en llanto.
    </p>
    <p>- ¿Me permite abrazarla? - Inquiere ante mi zozobra.</p>
    <p>
      Asiento débilmente y de inmediato siento sus brazos a mi alrededor. Es un
      gesto frío intentando ser cálido. Sé que al igual que Magnus no es un
      hombre muy afectuoso pero agradezco el hecho de que lo esté intentando.
    </p>
    <p>- Y esa mujer no quiso decirnos nada. ¿Por qué está aquí?</p>
    <p>
      Hace unas horas Gretta Tebeos apareció junto a un grupo de guardias
      cromanenses, quienes se movieron por el palacio en su traje verde y crema
      como pequeñas hormigas en busca de Mia.
    </p>
    <p>
      Desde entonces la mujer de cabello rojo no se ha atrevido a decir una
      palabra. Su actitud es extraña, distante y perturbadora. Se quedó viendo
      fijamente mi estómago una vez llegó, sin embargo, tiempo después se limitó
      a hacer una reverencia y desaparecer de mi vista.
    </p>
    <p>
      - Los guardias me han informado que se encuentra en la biblioteca. -
      Susurra soltándome . - Intenté entablar una conversación con ella pero no
      logré sacar ninguna información. Quizás usted tenga más suerte.
    </p>
    <p>
      Sin perder un segundo, camino hacia el lugar indicado. Ansiosa por
      respuestas y por ende por la verdad. No quiero excusas y no toleraré
      mentiras porque ya estoy cansada de que me oculten cosas.
    </p>
    <p>
      Al llegar, la encuentro sentada en una de las mesas de la biblioteca
      leyendo concentradamente uno de los tantos textos que trajeron desde el
      palacio en Mirellfolw.
    </p>
    <p>
      - Gretta. - Hablo para llamar su atención pero aún así ella no levanta la
      vista.
    </p>
    <p>
      - Para mí Emilia la historia en la que el caos se enamoró de la divinidad
      y la luz se apoderó del oscuro corazón del soberano. - Susurra casi con
      nostalgia y de inmediato deduzco lo que lee.
    </p>
    <p>
      Cierra de golpe el libro y el título se muestra fuerte y claro. La
      historia del soberano.
    </p>
    <p>
      - ¿Sabías que esta historia la leía la reina Elizabeth para Magnus? -
      Pregunta, dejándome en blanco.
    </p>
    <p>- No tenía conocimiento.</p>
    <p>- Era el favorito de su madre y aún así lo tachó. Por ti.</p>
    <p>
      - Gretta, yo no quiero hablar sobre estas cosas. Solo quiero saber lo que
      está pasando allá afuera.
    </p>
    <p>
      Ella suspira como si estuviese cansada o harta. Mira el libro una vez más
      y finalmente posa sus ojos sobre mí.
    </p>
    <p>
      - En realidad no sé mucho. Al llegar aquí fue que me enteré del ataque en
      Mirellfolw.
    </p>
    <p>- Pero estabas con ellos ¿no?</p>
    <p>
      - Sí, en Kilmwarth. No obstante, luego me enviaron aquí y desde entonces
      desconozco todo lo demás.
    </p>
    <p>
      Yo sabía que Magnus estaría en Cromanoff pero no sabía que ella estaría
      también.
    </p>
    <p>
      - Nunca creí que Magnus fuese un hombre de familia. - Comenta al aire. -
      Es decir, siempre se mostró demasiado frío para ese tipo de cosas.
    </p>
    <p>- Ya lo sabes ¿no? - Pregunto, refiriéndome al embarazo.</p>
    <p>- Sí. - Confirma. - Elisenda lo comentó en el almuerzo.</p>
    <p>
      La información me deja fría. Sé cuán grave es que más personas sepan sobre
      mi embarazo y me imagino lo alterado que se puso Magnus ante este hecho.
    </p>
    <p>- No debes decirle a nadie.</p>
    <p>- No tengo a quien contarle. Así que despreocúpate.</p>
    <p>
      - ¿Por qué estás aquí? - Pregunto sin pretender sonar grosera, pero justo
      así me escucho.
    </p>
    <p>
      - Magnus ha querido que viniese. Me gustaría pensar que lo hizo para
      protegerme pero supongo que es por lo de tu embarazo, quiere mantenerme
      vigilada.
    </p>
    <p>
      - ¿No sabes a dónde llevaron a mi hermana? - Pregunto cambiando el tema.
    </p>
    <p>- Supongo que a Kilmwarth, al palacio de Gregorie.</p>
    <p>
      - ¿Con qué objeto? ¿Magnus sigue ahí? - Cuestiono preocupada, al no
      entender la razón por la que llevarían a Mia a la capital de Cromanoff.
    </p>
    <p>
      - No lo sé. Después del almuerzo no volví a saber de él. - Dice en tono
      tranquilo y le creo. - ¿Sabes? Es extraño aceptar que llevas un hijo suyo.
    </p>
    <p>- Entiendo. - Contesto sin saber qué decir.</p>
    <p>
      He intentado desviar la conversación pero ella se esmera en volver a
      retomarla.
    </p>
    <p>
      - Bueno, no es algo que me moleste o incomode, simplemente es raro. Ya no
      lo amo, pero lo quiero al menos un 40% y ese porcentaje hace que duela un
      poco.
    </p>
    <p>
      - Yo no sé qué pasó entre Magnus y tú en el pasado pero en este momento no
      puedo escucharlo. En verdad lo siento.
    </p>
    <p>- ¿Alguna vez te han rechazado? - Inquiere, tomando otro curso.</p>
    <p>- Sí. - Alego con una sonrisa irónica.</p>
    <p>
      - A mí me rechazó mi mejor amigo, la persona con la que crecí y a la que
      siempre le profesé mis sentimientos. Y lo peor es que me hizo a un lado
      por la joven a la que era más cercana.
    </p>
    <p>
      Ya Vanir me había puesto al tanto de su vínculo con Gretta, sin embargo en
      ese momento desconocía lo próxima que era la segunda con mi esposo.
    </p>
    <p>
      - Eso me hizo sentir estúpida e incluso poca cosa cuando toda mi vida
      estuve para él y en tan solo minutos de conocerse Magnus vio en ella todo
      lo que jamás encontró en mí. Eso sin duda te hace sentir insuficiente.
    </p>
    <p>
      - Pero ningún hombre define tu valor, así que no debes hacerte sentir
      menos porque alguien te rechace.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué no tendría que afectarme? Ese tipo de cosas siempre te hacen
      dudar de ti mismo.
    </p>
    <p>
      - No es el tiempo idóneo para eso, pero puedo asegurarte que cuando Stefan
      terminó nuestra relación nunca me sentí poco. Aún así debo admitir que
      hubo una temporada en la que flaqueé pero eso se debió a otras
      circunstancias. - Hablo con sinceridad. - Sin embargo, lamento escucharte
      decir eso.
    </p>
    <p>
      Cuando rememoro lo ocurrido con Stefan, ya no siento el dolor que
      experimenté pero a pesar de todo mi desasosiego puedo decir con plenitud
      que jamás perdí mi valor hasta cuando me llevaron al límite con el
      encierro. Sabía bien que él no me definía y si no quería estar conmigo no
      era porque hubiese algo mal en mí, lo cual fue algo que Willy me dejó bien
      claro cuando intentaba reconfortarme.
    </p>
    <p>
      - No tienes por qué. Tú no has hecho nada malo, pero debo admitir que
      sentí felicidad cuando me enteré de que Vanir había sido sentenciada a
      muerte y reconozco que está mal pero no pude evitar regocijarme.
    </p>
    <p>
      - No me gustaría recordar esa parte de mi vida. Es un extremo al que no me
      gustó llegar.
    </p>
    <p>
      - Pues deberías porque ahora ella y Ansel conspiran contra tu esposo y
      pronto vendrán por él. - Revela, dejándome consternada.
    </p>
    <p>
      - ¿De qué estás hablando? - Cuestiono alarmada por la nueva información.
    </p>
    <p>
      - Emily. - La voz llega firme, casi como una orden. - Necesitamos hablar.
      Ahora.
    </p>
    <p>
      Ambas nos giramos al instante, para encontrar a Magnus en la puerta de la
      biblioteca con una mirada autoritaria y el porte imponente que siempre
      trae consigo.
    </p>
    <p>
      - Gretta por favor déjanos solos. - Habla nuevamente, tajante. - Ve al
      comedor a cenar, Francis te acompañará.
    </p>
    <p>- No tengo hambre. - Dice ella sin moverse un centímetro.</p>
    <p>- ¡Sal de aquí ahora! - Alega sobresaltado, haciéndome estremecer.</p>
    <p>- Magnus, no le grites. - Levanto la voz en su defensa.</p>
    <p>- No tengo tiempo para estupideces, así que vete ahora.</p>
    <p>
      La mujer se levanta casi automáticamente y camina hacia la salida a paso
      lento, sin detenerse a mirar atrás y con la mirada puesta en Magnus todo
      el tiempo.
    </p>
    <p>- Buenas noches, Majestad. - Dice una vez pasa a su lado.</p>
    <p>
      Él no responde y solo espera que ella desaparezca para cerrar la puerta a
      su espalda y venir hacia mí. <br />A medida que se acerca, su mirada ya no
      parece tan dura ni su andar tan firme. Luce algo intranquilo, nervioso o
      preocupado. Quizás todo a la vez pero me es difícil descifrarlo.
    </p>
    <p>
      - ¿Me amas? - Es lo primero que dice, mirándome fijamente mientras apoya
      sus manos en mis hombros.
    </p>
    <p>- Claro que lo hago ¿a qué se debe la pregunta?</p>
    <p>- Necesito que lo digas, Emily. - Insiste.</p>
    <p>- Te amo. - Le reitero.</p>
    <p>- ¿A pesar de cualquier cosa?</p>
    <p>
      Al escuchar aquello me alejo rápidamente de él, asustada, desconcertada.
      Doy pasos atrás mientras intenta alcanzarme.
    </p>
    <p>- ¿Qué hiciste Magnus? ¿Le ocurrió algo a Mia? ¿La heriste?</p>
    <p>
      Todo tipo de escenarios comienzan a crearse en mi mente. Algo así no
      podría perdonárselo, no si se mete con mi hermana.
    </p>
    <p>
      - Claro que no. - Se defiende rápidamente. - Ella está a salvo con
      Gregorie y tus padres.
    </p>
    <p>- ¿Ellos qué tienen que ver en esto?</p>
    <p>
      - Te lo voy a explicar pero quiero que estés tranquila, Emily. No debes
      preocuparte.
    </p>
    <p>
      - Se han llevado a mi hermana, me han dicho que el palacio de Mirellfolw
      está en llamas y ahora también te llevaste a mis padres ¿cómo pretendes
      que esté tranquila?
    </p>
    <p>
      - No pierdas la cabeza, yo lo resolveré todo pero necesitaré un poco de
      tiempo.
    </p>
    <p>
      - No. - Me quejo. - No me pidas que me siente a esperar. Se trata de mi
      familia; Además este también es mi reino, tú eres mi esposo y este es mi
      pueblo. No puedes solo esperar que me quede como una muñeca de porcelana
      dentro de un estante, protegida de la realidad del mundo.<br />Yo soy
      útil, yo puedo ayudar. No soy una mujer frágil, he pasado por mucho y
      sabes que puedo soportar aún más, así que dime qué sucede.
    </p>
    <p>
      - Pero yo no quiero que pases por nada más. Quiero que nada te preocupe.
    </p>
    <p>- Magnus, por favor. - Digo suplicante.</p>
    <p>
      Baja la cabeza y me da la espalda, pasando las manos por su cabello con
      desespero. Llega a la pared del fondo y apoya su mano en esta, respirando
      forzadamente por unos segundos antes de volverse a mí.
    </p>
    <p>
      - Debes saber que esto fue antes de que te conociera, de que me enamorara
      de ti. Ni siquiera conocía tu rostro cuando esto aconteció.
    </p>
    <p>
      Me quedo en silencio con el corazón latiendo a mil por hora, esperando una
      continuación que no llega hasta que asiento con la cabeza.
    </p>
    <p>
      - Tu padre y yo teníamos acuerdos. Una sociedad que nos beneficiaba a
      ambos y todo comenzó cuando me enteré de que tu familia era quien le
      proporcionaba los perfumes a Silas, pues supe que podía usarlo a mi favor.
      Y te juro que solo lo metí en esto cuando él huyó de Palkareth.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo exactamente ocurrió esto? - Cuestiono con la mayor calma posible.
    </p>
    <p>
      - Una vez Dominic Russo me contó que Denavritz tenía una novia y que
      pertenecías a una importante familia de perfumistas. En ese momento la
      información me pareció banal y sosa pero cuando Silas huyó lo vi como una
      gran oportunidad para rastrearlo.
    </p>
    <p>
      - ¿Es decir que ya conocías a mi padre? ¿Solo fingían cuando lo viste en
      la cena de compromiso que Gregorie organizó para nosotros?
    </p>
    <p>
      - No fingía, Emily. En ese momento no había visto su cara, por eso estaba
      tan nervioso y por ello practiqué, pues sabía que por fin tendría de
      frente al hombre que usaba para mi conveniencia.
    </p>
    <p>
      Mi pecho se siente pesado y no solo por sus mentiras sino también las de
      mi padre. ¿Cómo pudieron actuar tan bien todo este tiempo? Me siento tan
      ingenua al ver los engaños que me rodean y de los cuales nunca tuve ni la
      más mínima sospecha.
    </p>
    <p>
      - Nunca me reuní con él antes. - Asegura nuevamente. - Cuando Silas huyó,
      Gregorie y yo necesitábamos una nueva estrategia y entonces fue que
      recordé aquella información, así que planifiqué una reunión con Atelmoff
      para que me brindara la información que necesitaba sobre los envíos hacia
      el maldito Denavritz, pero ya conoces su lealtad y no quiso ayudarme.
    </p>
    <p>
      No me sorprende que Atelmoff esté involucrado en esto, es decir, fue él
      quien rescató a Magnus y siempre ha estado en desacuerdo con las acciones
      del antiguo rey, pero nunca imaginé que mi padre también.
    </p>
    <p>
      - Sin embargo no se aisló del todo. Klemwood no es quien hace los envíos
      pero es quien reúne todas las cosas a mandar y fue allí donde cumplió su
      papel. - Explica con ojos brillantes, esperando que lo comprenda. - Le
      dijimos que no tenía que entregarnos a Silas pero que en nombre de la
      justicia nos ayudara a hacerlo salir de su escondite.
    </p>
    <p>- Eso es lo mismo, Magnus.</p>
    <p>
      - Puede ser, pero solo cambiamos la situación un poco para que así no se
      sintiera tan mal. Por lo que le propusimos un plan en el que estaría
      involucrado solo indirectamente. - Confiesa lo que básicamente es una
      manipulación de menor grado. - Silas dejó de usar los perfumes de tus
      padres, por lo que debían conseguir un nuevo perfumista, así que
      convencimos a Erick de ayudarnos y a Atelmoff de engañarlo, llevándole los
      mismos productos.
    </p>
    <p>
      - ¿Y cómo lo convencieron de que no eran los mismos artículos? Silas no es
      tonto y debió reconocer los olores y envases.
    </p>
    <p>
      - Lo cambiamos todo. - Explica rápidamente. - Ingredientes y
      presentaciones. Nada podía fallar, ya teníamos la pieza clave para que
      nadie sospechara pues Silas no espera una traición por parte de Atelmoff.
    </p>
    <p>- ¿Y cuál era el plan? ¿Envenenarlo?</p>
    <p>
      - No. Lo necesito con vida para cobrármelas a mi manera, razón por la
      cual, solo usábamos cosas que le causaran reacciones cutáneas tan graves
      como para buscar ayuda médica pero sin que estas pudiesen matarlo.
    </p>
    <p>
      Mi mente da vueltas mientras los engranajes se acomodan en mi cabeza. Cada
      detalle y cada conversación e indirecta que pasé por alto, pues todo
      estaba allí, todas las señales me indicaban que algo estaba ocurriendo
      pero sin duda jamás imaginé que era esto.
    </p>
    <p>
      - Por ello papá me decía en el tiempo en que estuve prisionera que tenía
      todo un palacio para saciar mi curiosidad.
    </p>
    <p>
      Mi padre siempre quiso evitar que fuese una niña crédula, quería que
      investigara, que fuera curiosa y no solo me quedara con lo que decía la
      monarquía. Él deseaba que lo descubriera, que fuera más allá.<br />Por
      ello siempre sospechaba de todos, lo hizo en su momento con Edmunt al
      dudar de su estadía prolongada en Palkareth aún cuando todos los soldados
      ya se habían marchado, lo hizo al advertirme que no jurara por un corazón
      que no fuera el mío.
    </p>
    <p>
      - Espera. - Digo con lágrimas amenazando mis ojos. - Debido a ese acuerdo
      era que le pagabas a mi padre ¿verdad? No era caridad, era la retribución
      por sus servicios.
    </p>
    <p>
      - Sí. - Baja la cabeza en señal de vergüenza. - Por ello lo hacíamos a
      nombre de Atelmoff para que pareciera que era él quien los ayudaba y así
      nadie sospechara.
    </p>
    <p>- Por esa razón papá siempre te defendía ¿no?</p>
    <p>
      - ¿Lo hace? - Pregunta sorprendido como si desconociera esa información.
    </p>
    <p>
      - No finjas, Magnus. La ocasión en la que me enteré de que usabas a Willy
      para espiarme, yo me fui a casa, le expuse a mi padre lo que ocurría y él
      se puso de tu parte. Me pidió que entendiera que era algo que quizás yo
      también haría si Silas le hubiese hecho algo similar a ellos y todo
      aquello lo dijo porque ya conocía tu plan, porque te ayudaba a alcanzar
      ese objetivo.
    </p>
    <p>
      Ahora me pregunto si los hombres que fueron a casa de los Rutheford
      aquella noche eran soldados mishnianos o lacrontters.
    </p>
    <p>
      - Por ello secuestró a Mia, no lo hizo por mí sino porque seguramente ya
      sospechaba desde entonces ¿cierto? - Ahora soy yo quien pregunta y él me
      da la razón. - ¡Por Dios! - Suspiro asustada. - ¿Mi madre también lo
      sabía? - Cuestiono con el corazón roto.
    </p>
    <p>
      - No. - Se adelanta a decir. - Lo primero que le ordenamos a tu padre fue
      no involucrar a nadie de su familia. No queríamos que se repitiera lo que
      casi ocurrió con los Russo, porque allí nadie los habría salvado.
    </p>
    <p>
      Aún recuerdo lo que le pasó al padre de Valentine y se me hunde el
      corazón. No sería capaz de ver a mi padre siendo decapitado por aliarse
      con Magnus; El mundo se derrumbaría para mí en ese instante.
    </p>
    <p>
      - Entonces era Atelmoff quien se reunía con mi padre. - Suelto al entender
      todo. - Nunca te involucraste directamente con él.
    </p>
    <p>
      - Sí. - Dice con una sonrisa entusiasta al creer que porque entiendo la
      situación, la apoyo. - Negociábamos por medio de Klemwood e incluso les
      prometí que los sacarían de Mishnock después de que se fueron a la
      bancarrota, pero las cosas se complicaron porque me enamoré de ti y tenía
      miedo de que supieras la verdad y no quisieras saber nada de mí.
    </p>
    <p>
      - Hubiese preferido que me lo dijeras todo. Estoy cansada de estos
      problemas de comunicación.
    </p>
    <p>
      - ¿Recuerdas aquella ocasión que nos encontramos en Cristeners y pasamos
      el día juntos? - Pregunta de repente y yo asiento. - Te dije que estaba
      allí por negocios y fue porque me reuní con Atelmoff previo a nuestro
      encuentro; Además fue él quien me dijo que estabas perdida y por eso me
      quedé allí buscándote.
    </p>
    <p>
      Cada palabra que suelta duele y no es solo por dramatismo. Es que en
      verdad molesta saber que muchas de las cosas que viviste fueron planeadas
      por terceros a tus espaldas.
    </p>
    <p>
      - ¿Sabes Magnus? No quiero seguir hablando de esto ahora. - Alego hastiada
      de tantos secretos. - Solo confírmame algo ¿Silas quiere asesinarlos,
      verdad?
    </p>
    <p>
      Su mirada se desvía al escucharme y ese simple movimiento me da la razón.
      Un nudo se forma en mi garganta al darme cuenta de que la opción de perder
      a mi familia es posible, porque sé que Silas no solo se conformará con
      papá sino que vendrá por todos.
    </p>
    <p>
      - Yo no voy a permitir que eso ocurra. - Asegura para que yo no pierda el
      control pero es demasiado tarde.
    </p>
    <p>
      - ¡Si algo llega a pasarle a mis padres te juro que no me vuelves a ver en
      tu vida! - Advierto dolida.
    </p>
    <p>
      - Yo no obligué a Erick para que se aliara conmigo, así que no seas
      injusta y no digas esas cosas.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Alego enojada. - Se me olvidaba que es usted un ser perfecto.
    </p>
    <p>
      Paso por su lado a una velocidad abismal y me dirijo a la salida dispuesta
      a marcharme de este lugar, pero sus reclamos me hacen detener antes de
      poder tomar el pomo.
    </p>
    <p>
      - ¿Ahora sí te duele porque se trata de tus padres, no? Pero cuando yo
      necesitaba tu apoyo no me lo diste.
    </p>
    <p>
      Sus palabras queman como brazas sobre mi piel. ¡No puedo creer que haya
      dicho algo así!
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo te atreves? - Discrepo furiosa. - ¿Cómo te atreves siquiera a
      insinuar que nunca te he apoyado?
    </p>
    <p>
      Parece que la ira se ha apoderado de mí en cuestión de segundos, mi
      corazón bombea rápido mientras lo señalo decepcionada.
    </p>
    <p>
      - ¡Discutí con mi hermana por defenderte, me escapé del palacio para
      buscar información que te ayudara, he soportado tu mal humor cuando las
      cosas no salen como quieres, aguanté tu capricho de ignorarme y te hice
      saber mi apoyo respecto a tu venganza siempre y cuando no dañara
      inocentes!
    </p>
    <p>
      La rabia es la que habla por mí mientras grito indignada. Jamás me había
      sentido tan furiosa como lo estoy ahora.
    </p>
    <p>- ¡¿Aún así tienes la desfachatez de decir que no te respaldo?!</p>
    <p>- Emily, yo... - Intenta hablar pero no se lo permito.</p>
    <p>- No quiero escucharte, no hoy ni mañana.</p>
    <p>
      Las lágrimas que reprimí durante toda la conversación salen a cántaros
      mientras desplomo todas mis emociones sobre él.
    </p>
    <p>
      - ¡Tú eres injusto al decir eso, eres incluso egoísta! - Hablo con más
      fuerza. - He estado aquí ¿no lo ves? ¿No es suficiente todo lo que he
      hecho, todo lo que he soportado? Soy tu esposa y mi deber es apoyarte,
      darte aliento pero eso no significa que tenga que tolerar tu mal humor y
      quedarme callada ante tus reclamos injustificados. No te equivoques
      conmigo, puedo ser una mujer dulce y paciente pero eso no significa que
      sea sumisa o abnegada.
    </p>
    <p>- No quise decir eso. - Se defiende.</p>
    <p>
      - Pero lo dijiste porque es lo que piensas. Crees que no te apoyo cuando
      he dejado tantas cosas por ti.
    </p>
    <p>
      - ¿Y yo no? - Reclama indignado. - ¿No he movido el cielo y la tierra para
      tenerte a salvo, no he luchado contra mi temperamento para ser alguien
      mejor para ti?
    </p>
    <p>
      - Ahora no lo estás siendo y últimamente hay más caos en esta relación que
      cualquier otra cosa.
    </p>
    <p>- ¿Te vas a rendir? ¿Así de sencillo es para ti?</p>
    <p>
      - ¡No! - Vuelvo a estallar. - ¡Le he puesto la cara a esta relación y he
      sido paciente pero parece que tú solo ves lo que te conviene y estoy harta
      de que cuestiones o restes todo lo que hago por nuestro matrimonio!
    </p>
    <p>
      Cada reclamo sale con más fuerza que el anterior, y entonces, de la nada
      un inconmensurable dolor en la parte más baja de mi torso se hace
      presente. Justo en la zona que se encuentra por debajo del abdomen y el
      cual me hace quejarme fuertemente. Parece como si un montón de dagas
      estuviese siendo clavadas al mismo tiempo en esa sección de mi cuerpo.
    </p>
    <p>
      Me doblo ante las amargas sensaciones y caigo al piso sintiendo la fiereza
      con la que esta me arrastra.
    </p>
    <p>- ¡Emily! - Escucho a Magnus gritar mientras toco mi abdomen.</p>
    <p>
      Cierro y aprieto los ojos mientras intento no soltar otro alarido ante el
      insoportable y constante dolor pélvico.
    </p>
    <p>
      - ¿Dime qué sientes? - Balbucea desesperado. Sin embargo, no soy capaz de
      responderle.
    </p>
    <p>
      Lo siento correr hasta la puerta con angustia, totalmente enloquecido y
      pidiendo a gritos que vayan en busca de un médico.
    </p>
    <p>
      Su voz se desgarra mientras le ordena a los guardias, al tiempo que yo
      empuño las manos, buscando la fuerza que se me escapa.
    </p>
    <p>
      Magnus se arrodilla junto a mí, tomando mi cabeza y mis piernas entre sus
      brazos para luego levantarnos a ambos con cuidado, guiándonos luego por
      las escaleras del palacio.
    </p>
    <p>- Mi bebé. - Susurro contra su cuello, totalmente preocupada.</p>
    <p>
      - Nuestro, nuestro bebé. - Me corrige mientras avanza al piso superior. -
      Él estará bien, ya lo verás.
    </p>
    <p>
      Se siente como un golpe, como una chispa. Es más grande que yo y sin duda
      mucho más fuerte. <br />Aprieto las manos en su camisa, buscando algún
      punto de soporte pero no hay movimiento que me ayude a equilibrar lo que
      estoy experimentando ahora.
    </p>
    <p>
      Llegamos a la habitación y me recuesta sobre las sábanas. Se apresura a
      poner almohadas a cada lado de mi cuerpo y frenéticamente corre al pasillo
      a verificar si el médico llegará pronto o no.
    </p>
    <p>
      Lo escucho despotricar contra los guardias, amenazando con quitarles la
      vida si el galeno no hace presencia. Intento decir algo para calmarlo, sin
      embargo el dolor me supera antes de poder hablar.
    </p>
    <p>
      Estando en esta cama pienso en muchas cosas, pero todas ellas se resumen
      en una. Mi hijo.
    </p>
    <p>
      Retuve tantas emociones para no hacerle daño y ahora todas han caído en él
      como un rayo sobre pastizal seco. He intentado protegerlo de cualquier
      sentimiento negativo pero ahora ambos estamos sufriendo las consecuencias.
    </p>
    <p>
      Veo al médico llegar mientras el dolor aumenta hasta su cúspide para luego
      desaparecer y volver a presentarse. Es un ciclo angustiante que parece no
      acabar jamás.
    </p>
    <p>
      Siento las manos en mi cuerpo a medida que me valoran, no obstante no
      puedo evitar quejarme una y otra vez cuando las punzadas se hacen más
      fuertes, más vivas y martirizantes.
    </p>
    <p>
      El hombre rápidamente me cambia de posición, acostándome de lado y
      acomodando los almohadones entre las piernas.
    </p>
    <p>
      Veo el ajetreo en la habitación como una escena de guerra entre
      vicisitudes.<br />Francis aparece en el lugar intentando sacar a mi esposo
      de la alcoba ante la angustia que presenta mientras este lo evita
      rotundamente.
    </p>
    <p>
      - No voy a moverme de aquí. - Le escucho negarse. - Así que no sigas con
      estas idioteces.
    </p>
    <p>- Estás demasiado alterado, Magnus. Eso no la ayuda.</p>
    <p>
      El médico me habla con tranquilidad en medio de todo el caos y pide que
      respire a su ritmo, sin embargo, siento que eso no sirve para nada.
    </p>
    <p>
      Magnus se zafa de Francis cuando escucha que debo tomar analgésicos y
      corre por la habitación en su búsqueda para después traerlos a mí con un
      ligero temblor.
    </p>
    <p>
      - Vas a estar bien. Tú y el bebé van a estar bien. - Dice arrodillado a un
      lado de la cama, mientras sostiene mi cabeza para ayudarme a tragar.
    </p>
    <p>
      Dirige luego su atención hacia el hombre que me atiende y le cuenta
      brevemente lo ocurrido abajo con visible desesperación mientras el galeno
      intenta calmarlo sin éxito alguno.
    </p>
    <p>
      - La reina se encuentra en el primer trimestre del embarazo y en esta
      época son comunes los dolores pélvicos como este. Sin embargo, las
      discusiones y el estrés prenatal generado causan presión arterial,
      problemas en el desarrollo del feto y en los nervios. - Le explica a
      Magnus quien escucha todo con máxima atención. - Y en los primeros meses
      del embarazo, puede influir negativamente en el desarrollo cerebral del
      pequeño, determinando alteraciones del desarrollo de las habilidades
      intelectuales y del lenguaje en el niño y si llegamos a casos extremos,
      puede provocar un aborto espontáneo o amenaza del mismo. Razón por la cual
      se deben cuidar bien las emociones de una mujer gestante, majestad.
    </p>
    <p>- Solo dígame qué tengo que hacer. - Exige impaciente.</p>
    <p>
      - No la someta a estrés o situaciones angustiantes. Necesita un entorno de
      tranquilidad y calidez. Por ahora debe guardar reposo, tomar analgésicos y
      cuando se sienta mejor puede hacer otro tipo de actividades que le generen
      bienestar.
    </p>
    <p>
      Abren las ventanas para que el aire ingrese y ayude a relajarme mientras
      espero que el medicamento surja efecto.
    </p>
    <p>
      Francis trae agua para Magnus quien toma mi mano y no la suelta a medida
      que bebe. Su rostro está más pálido que de costumbre, sus labios tiemblan
      ligeramente y han perdido ese rosáceo que los caracteriza.
    </p>
    <p>
      No me importa en este momento cómo me encuentro yo, solo me interesa saber
      si mi hijo ha sufrido algún daño y alzo la voz para preguntar.
    </p>
    <p>- ¿Cómo está él? - Dirijo mi atención al médico.</p>
    <p>
      - La valoración concluye que no hay riesgos para él, no obstante, debe
      evitar este tipo de situaciones a toda costa porque las posibilidades de
      afectar al feto existen. - Contesta con voz suave, intentando mantener el
      control de la situación.
    </p>
    <p>
      - Te dije que estarían bien. - Me recuerda Magnus, besando mi mano. - Yo
      voy a cuidar de ambos.
    </p>
    <p>
      En este momento no voy a comenzar otro altercado con él, empero, la
      conversación que tuvimos abajo aún no ha terminado, así que la dejaré para
      un día en el que ambos estemos calmados.
    </p>
    <p>
      Los minutos pasan mientras el galeno informa que debo ingerir líquidos
      durante el día para evitar la deshidratación así como alimentos de fácil
      digestión. No obstante, lo único que deseo es que cierren la boca y se los
      hago saber.
    </p>
    <p>
      - ¿Podrían hablar afuera, por favor? - Pido una vez los analgésicos
      comienzan a hacer efecto.
    </p>
    <p>
      Me remuevo un poco entre las almohadas que me rodean, buscando una nueva
      posición que me genere comodidad pero rápidamente Magnus interviene al ver
      lo que hago.
    </p>
    <p>
      - El médico dijo que no te podías mover ni un centímetro, que te tenías
      que quedar solo allí, respirando.
    </p>
    <p>
      - Él no dijo eso. - Discrepo al ver como el sujeto intenta reírse de sus
      estupideces.
    </p>
    <p>
      - Sí lo hizo, solo que no lo escuchaste. - Asegura. - Pero ya él se va y
      yo te daré toda la información necesaria.
    </p>
    <p>
      Empuja al médico hacia la salida, mientras un impávido Francis aguarda en
      un rincón.<br />Cierra la puerta tras él, toma una silla y vuelve a mí,
      sentándose a mi lado.
    </p>
    <p>
      - También mencionó que no te podías peinar, así que yo lo haré por ti, al
      igual que ducharte y vestirte.
    </p>
    <p>
      - Deja de exagerar, Magnus VI. - Habla su consejero desde el otro lado del
      recinto.
    </p>
    <p>
      - Si no vas a ayudar es mejor que te retires. - Alega. - No puedes estar
      aquí haciéndola perder el control cuando lo que necesita es reposo
      absoluto.
    </p>
    <p>
      - ¿Va a hablarme a mí de autocontrol? Yo no lo vi a usted muy calmado hace
      unos segundos.
    </p>
    <p>- ¿Por qué no vas a escribirle cartas a mi abuela?</p>
    <p>- Paren los dos de una vez. - Pido cansada.</p>
    <p>
      - Tiene razón. - Se acerca Francis. - Este comportamiento no es propio de
      mí. Le ofrezco una disculpa.
    </p>
    <p>
      Toma lugar al lado de Magnus, toma mi mano libre con cuidado y la cubre
      con las suyas.
    </p>
    <p>
      - En verdad me alegra que se encuentre mejor y si necesita algo no dude en
      gritar, yo vendré a su rescate.
    </p>
    <p>
      Nunca lo había visto tan atento conmigo. Él siempre es tan frío y distante
      que me sorprende que por fin esté abriéndose.
    </p>
    <p>
      - No la toques, Francis. - Se queja el rey Lacrontte. - El médico dijo que
      si la tocaban podía perder el bebé.
    </p>
    <p>- No creo que eso sea posible y tampoco creo que haya dicho eso.</p>
    <p>
      - Pues mucho menos vamos a averiguar si es cierto o no, así que mejor
      quita tus manos de mi esposa.
    </p>
    <p>
      - Buenas noches a los dos. - Se despide, ignorando los reclamos
      injustificados de quien considera su hijo.
    </p>
    <p>
      Suelta mi mano y me mira por una fracción de segundos, antes de dirigirse
      hacia la puerta con la actitud reservada de siempre.
    </p>
    <p>
      El silencio inmediatamente se instala en la alcoba una vez estamos solos.
      <br />Ambos sabemos perfectamente que el detonador de esta situación fue
      una discusión que nos estaba hiriendo a ambos.
    </p>
    <p>
      - Antes de que digas algo, quiero dejar en claro que lo siento y que soy
      un idiota, pero eso es algo que ya tú sabes. - Se adelanta a tomar la
      iniciativa.
    </p>
    <p>- En verdad no me agradó lo que dijiste.</p>
    <p>
      - Y me arrepiento. Fue egoísta de mi parte y espero puedas perdonarme. -
      Su mirada está apagada mientras habla. - Aún sigo aprendiendo cómo amarte
      y no pienses que es una excusa, solo que nunca había sido esposo de
      alguien y suelo equivocarme en la práctica.
    </p>
    <p>
      Una risa tímida aparece al terminar aquella frase, sin embargo no logra
      causar el mismo efecto en mí.
    </p>
    <p>
      - No quiero que me escondas las cosas, quiero que me hables con la verdad
      así sea dolorosa.
    </p>
    <p>
      - Eso no es fácil, porque no quiero que nada te perturbe. - Confiesa,
      acariciando el dorso de mi mano. - Es que yo soy capaz de sacrificar la
      felicidad de todos si eso salvaguarda la tuya, así que llámame egoísta,
      violento o asesino pero eres la única persona que me importa lo suficiente
      como para volver este mundo un infierno solo para defenderte.
    </p>
    <p>
      - Esas cosas no están bien, así que no vuelvas a decirlas. - Le reprendo.
      - Sé que ante tus ojos soy pequeña y frágil pero he soportado la basura
      que es el mundo y sigo de pie como la mujer fuerte que soy.
    </p>
    <p>
      - No puedes pedirme que no te proteja y que no te cuide cuando eres lo más
      valioso que tengo.
    </p>
    <p>
      - Y no te pido que lo dejes de hacer pero tampoco quiero que me
      subestimes. No soy el tesoro que tienes que poner entre seda para que no
      se quiebre, necesito que me mires como la mujer que puede luchar junto a
      ti.
    </p>
    <p>- ¿Y si no quiero que lo hagas?</p>
    <p>
      - Magnus tú eres más que esto, más que el montón y lo sabes. Tú me
      enseñaste a ser valiente, a ponerle la cara a los problemas, me retaste y
      me ayudaste a ser firme.
    </p>
    <p>
      - Estás embarazada, Emily. Yo quiero cuidarte de todo y de todos. Quiero
      que nada te dañe.
    </p>
    <p>
      - Lo entiendo, lo respeto y lo valoro. Pero no quiero que pienses que voy
      a estar aquí sentada esperando que tú resuelvas todo por mí.
    </p>
    <p>
      Siempre se cree que las mujeres somos débiles e incluso se espera que en
      cualquier momento nos quebremos porque según la creencia de los demás esa
      es nuestra esencia, sin embargo, no desfallecemos, al contrario, nos
      mostramos valientes y aguerridas. No nos detenemos y nos sobreponemos a
      ese estereotipo que han cernido en nuestra cabeza, pero cuando llega el
      día en el que sobrepasamos nuestro límite y necesitamos desahogarnos como
      cualquier otra persona se jactan diciendo "tan dramáticas como siempre"
      pero no ven todo aquello a lo que nos hemos enfrentado antes de llegar a
      ese punto.
    </p>
    <p>
      - Está bien. - Dice luego de unos segundos. - Pero mientras dure este
      embarazo voy a ser extremadamente sobreprotector ¿entiendes?
    </p>
    <p>- De acuerdo. - Acepto la medida. - ¿Y respecto a mi padre?</p>
    <p>
      - Ellos estarán bien. Encontraré a Silas antes de que él los halle, lo
      juro por mi vida.
    </p>
    <p>- ¿No hay más secretos?</p>
    <p>- Ninguno que me concierna contar.</p>
    <p>- Es decir que sí los hay.</p>
    <p>
      - Probablemente, pero no son de mi incumbencia. - Asegura, moviéndose de
      la silla a la cama. - ¿Algo más?
    </p>
    <p>
      - Sí, quiero que los guardias de este palacio acaten mis órdenes sin antes
      tener que preguntarte a ti si deben obedecer o no. Soy la reina y mi
      palabra tiene que valer tanto como la tuya.
    </p>
    <p>
      - Te doy la razón. Vales lo mismo o incluso más que yo y mi intención no
      es reprimir tu poder, así que se los haré saber. - Asegura en un tono
      suave. - ¿Ahora podemos estar en paz? Debes estar tranquila.
    </p>
    <p>- Por el momento sí. - Accedo a la tregua temporal.</p>
    <p>
      - No creas que pienso que no me apoyas, fue algo que dije sin pensar y me
      arrepiento mucho por ello.
    </p>
    <p>- Está bien. - Acepto creerle. - Ahora solo quiero dormir.</p>
    <p>- ¿Puedo cantarte antes de que cierres los ojos?</p>
    <p>- ¿Vas a cantarme sin que esté dormida? Eso es una gran novedad.</p>
    <p>
      - No hagas que me arrepienta, Emily. Además, estoy seguro de que esta
      canción me gustará más a mí que a ti.
    </p>
    <p>
      Se recuesta en el cabezal de la cama, colocando mi cabeza en sus piernas
      mientras me acaricia el cabello con suavidad. <br />Lo veo titubear antes
      de comenzar y una vez que inicia me doy cuenta de que debí decir que no.
    </p>
    <p>
      -
      <i
        >Emily es mía porque es mi esposa y aquel que intentó quitármela en el
        cementerio reposa.</i
      ><br /><i
        >Si quieres vivir es mejor que no te le acerques. Solo yo puedo tocarla
        y hacer que peque.</i
      >
    </p>
    <p>
      Dirijo la mirada hacia él para encontrarlo totalmente concentrado en las
      rimas tontas que hace. ¿No se supone que este es el rey que ha intimidado
      naciones enteras?
    </p>
    <p>- ¿Esa es la gran canción? - Digo con burla.</p>
    <p>
      - No interrumpas mi inspiración, mujer. - Se queja antes de continuar. -
      <i
        >Si te atreves a darle un abrazo créeme que te daré un balazo. Así que
        si aprecias tu vida es mejor que vayas de salida porque matar personas
        me parece una idea divertida. </i
      ><br /><i
        >A ella yo no le atraía, solo le gustaban las flores, pero al final no
        se pudo resistir a mis encantos seductores.</i
      >
    </p>
    <p>- Es la peor canción que he escuchado. - Me burlo nuevamente.</p>
    <p>
      - Espera a que llegue el coro. - Avisa emocionado. - Eres la única persona
      por la que me atrevo a hacer el ridículo.
    </p>
    <p>- ¿Ya la tenías planeada?</p>
    <p>- No, esto es algo que me sale desde el fondo de mi humilde corazón.</p>
    <p>- Deberías componerle una al bebé.</p>
    <p>- Ese intruso me agregó diez años más en solo segundos.</p>
    <p>- ¿Tenías miedo? - Pregunto con la esperanza de que lo admita.</p>
    <p>
      - Más por él que por mí. Porque de no haber resistido me habría dado
      cuenta de que es un Lacrontte débil y se habría perdido la fortuna de ver
      un rostro tan hermoso como el mío.
    </p>
    <p>- Solo piensas en tu belleza ¿no es así?</p>
    <p>
      - Aunque sea imposible de creer. Pienso más en ti que en mí y eso me
      molesta en demasía.
    </p>
    <p>
      Aquella revelación me hace sonreír por primera vez en la noche aún en
      medio de todo el caos en el que nos encontramos y es que parece que
      estamos en una pequeña fortaleza que nos protege del resto del mundo que
      quiere acabarnos.
    </p>
    <p>- Emily. - Dice de un momento a otro. - ¿Qué tienes en los brazos?</p>
    <p>
      Mira fijamente las heridas que han quedado en mi piel por la lucha que
      tuve contra los guardias de Cromanoff.
    </p>
    <p>
      - Son rasguños de Mia, cuando intenté evitar que se la llevaran esta
      tarde.
    </p>
    <p>
      Su boca se pone dura y levanta la mirada para evitar ver mis antebrazos.
    </p>
    <p>- ¿Qué ocurre? - Pregunto extrañada por su actitud.</p>
    <p>- No me gusta verte ningún tipo de laceración.</p>
    <p>
      - Ya pasarán. - Aseguro para que deje de pensar en ello. - Ahora recuerda
      que estamos en tregua.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Asiente lentamente. - Por cierto, no puedo creer que me haya
      casado con la mujer que me abofeteó.
    </p>
    <p>
      - Me disculpo por eso. Parece que nuestras mayores discusiones siempre
      incluyen a mi padre. - Suelto ante la ironía.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Ha pasado una semana desde el incidente vivido. Días en los que no he
      visto a mi familia por su seguridad y en los cuales he estado protegida
      tras las paredes del palacio.
    </p>
    <p>
      Magnus me contó que Daniel fue quien se llevó a mis padres y los puso a
      salvo en el avión que los llevaría hacia Cromanoff, pero lo que aún no
      deja de sorprenderme es que haya sido Stefan el que esté ayudando a mi
      esposo contra su propio padre.
    </p>
    <p>
      La distracción que puso el rey Denavritz al hacer una explosión controlada
      en el ala sur del palacio ha hecho que toda la atención se concentre en
      Mirellfolw y no en Dinhestown. Sin embargo, no debemos confiarnos pues lo
      único que tenemos a nuestro favor es la certeza de saber que Silas no
      saldrá de su escondite para buscarnos, pero eso no quita el hecho de que
      sus aliados estén por ahí siguiéndonos el paso.
    </p>
    <p>
      Así que cuando nos llegó la invitación de Gregorie para el bautizo de
      Zachary, Magnus lo pensó hasta el cansancio para finalmente aceptar de
      mala gana, pues sabía que él no asistir levantaría sospechas por parte de
      su abuela Aidana, a quien han mantenido desinformada de toda esta
      situación.
    </p>
    <p>
      La razón para llevar a cabo el suceso en este momento es la visita de los
      padres de Elisenda, quienes vinieron para conocer a su nieto desde lejanas
      tierras y quisieron aprovechar la situación para estar presentes en su
      bautizo.
    </p>
    <p>
      Magnus y Gregorie están haciendo todo tipo de malabares para tener a sus
      allegados lo más desligados posible de cualquier información sobre el
      verdadero estado en el que nos encontramos, pues no quieren entrometer en
      estos problemas a muchas personas. <br />Sin embargo, han tomado todas las
      medidas posibles para que el lugar en el que se desarrolle el
      acontecimiento sea totalmente seguro para todos.
    </p>
    <p>
      Así que aquí estamos, preparándonos para asistir a un evento privado que
      puede llevarse a cabo con tranquilidad y acabar muy bien o convertirnos en
      un blanco fácil para todo aquel que quiera cazarnos. <br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor.</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      Espero que se encuentren todos bien y muy emocionados, porque ya no podía
      esperar para mostrarles este nuevo capítulo, el cual me costó bastante
      desarrollar pero una vez que tuve tiempo lo saqué adelante.
    </p>
    <p>
      Les informo que aparecerán nuevos personajes y el drama se encenderá aún
      más. Espero estén preparados para ello.
    </p>
    <p>
      Por otra parte, ¿qué tal les pareció la canción de Magnus? ¿Creen que se
      ganaría un Grammy con ella? Y ¿qué tal el secreto del padre de Emily? Las
      pistas siempre estuvieron allí muy sutiles, pero precisas.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, gracias por la paciencia y nos vemos en el otro
      capítulo. <b>Los quiero.</b>
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b>
    </p>
    <p style="text-align: left">
      P.D. Tenemos un fabuloso grupo de Facebook para compartir teorías, memes,
      vídeos e interactuar entre todos y se llama Secta: la salchicha a la
      Magnus. <br /><b>R</b>
    </p>
    <p style="text-align: left">
      <b
        >ecuerden responder todas las preguntas para que puedan ser aceptados.
        No son nada difíciles.
      </b>
    </p>
  </body>
</html>
