<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 1</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 1</h1>
    <p style="text-align: center">
      <b>Lacrontte. Era 7- Estado temporal 4.</b>
    </p>
    <p>
      Mi madre se encuentra en el salón dispuesto para ella, siempre tan
      sonriente y educada. Las doncellas pululan a su alrededor, muy atentas y
      obedientes.
    </p>
    <p>
      La pulcritud del sitio me hace pensar en el color blanco, aunque sus
      paredes están bañadas de un tono azul muy llamativo.
    </p>
    <p>
      Madre usa un vestido rojo que contrasta con los muros y con sus ojos miel.
      Su cabello es igual que el mío. Nos parecemos mucho, o eso dicen, pero sé
      que en el fondo soy igual a mi padre.
    </p>
    <p>- Acércate, mi niño. - Me dice, y lo hago.</p>
    <p>
      No sé cuánto tiempo he permanecido de pie en la puerta, pues no me gusta
      irrumpir en un lugar sin tener autorización. Me han educado para pensar de
      esa manera, y cualquiera que haga algo diferente será tachado de inculto
      bajo mis ojos.
    </p>
    <p>
      - Pronto será tu cumpleaños. ¿Hay algo que quieras en especial? - Pregunta
      con una sonrisa cariñosa.
    </p>
    <p>
      - Lo pensaré bien y luego se lo haré saber. - Contesto, mientras me
      acaricia el cabello. - Quería pedir su autorización para salir del
      palacio.
    </p>
    <p>- ¿A dónde irás? - Espeta curiosa.</p>
    <p>- Me temo, madre, que eso es un secreto.</p>
    <p>- ¿Le guardas secretos a mamá?</p>
    <p>- Los hombres tenemos cosas que ocultar.</p>
    <p>- ¿Un hombre de once años? Creo que aún eres un niño, querido.</p>
    <p>- Le aseguro que soy un hombre.</p>
    <p>
      - Si supieras las responsabilidades que acarrea ser un hombre, no querrías
      serlo.
    </p>
    <p>- Debería acostumbrarse, madre.</p>
    <p>- Aunque tengas cuarenta años, yo te seguiré viendo como mi niño.</p>
    <p>- Pues su niño se retira. Nos vemos más tarde.</p>
    <p>- No sin un beso, hombrecito.</p>
    <p>
      A mi madre le gustan mucho las demostraciones de afecto, pero a mí me
      incomoda hacerlo frente a sus doncellas. Así que me acerco y le doy un
      beso en la mejilla con rapidez, para no dejar a un lado sus deseos de
      cariño.
    </p>
    <p>
      Salgo del salón de mujeres y corro hasta mi habitación para empacar lo
      necesario.<br />He planeado este día desde hace mucho tiempo, y nada puede
      salir mal o estaré en grandes problemas.
    </p>
    <p>
      - No corra, alteza. - Dice Francis cuando me intercepta en el corredor.
    </p>
    <p>
      Él siempre ha sido la mano derecha de mi padre, pero el señor Prusthens es
      unos años mayor. Le estimo un poco, aunque a veces suele ser algo rígido y
      todo el tiempo está reprendiendo mis acciones.
    </p>
    <p>
      Al llegar a mis aposentos, cierro la puerta y tomo una pequeña valija de
      cuero, donde guardo algunos juguetes, ropa y un anillo de oro.
    </p>
    <p>
      A mi padre le gusta usar muchos anillos a la vez y me ha regalado un
      montón, así que es hora de obsequiar alguno también.
    </p>
    <p>
      El carruaje está listo cuando bajo a la primera planta y me encamino a
      casa de Keriel, mi mejor amigo y cómplice de fechorías.
    </p>
    <p>
      Una vez que estoy frente a su casa y su madre sale al umbral, los guardias
      se disipan mientras yo corro hasta el patio de juegos de su vivienda.
      <br />Keriel sonríe al verme, pero sabe que no duraré mucho antes de
      escaparme.
    </p>
    <p>
      Las mesas y sillas ya están apiladas contra la pared del fondo para
      servirme como escalera. Lo primero que hago es lanzar el maletín al otro
      lado del muro, y luego soy yo el que me trepo.
    </p>
    <p>- Magnus. - Llama Keriel. - Ten cuidado.</p>
    <p>- Soy Magnus Lacrontte. - Le digo sonriente. - Nada va a pasarme.</p>
    <p>
      Salto hacia el otro lado, y las rodillas duelen cuando caigo. Tomo el
      maletín y corro por las calles de Mirellfolw hasta mi lugar de destino.
    </p>
    <p>
      Admito que jamás me ha gustado el olor o el aspecto de las plazas de
      mercado. Son lugares putrefactos que odio visitar, pero que recorro en
      nombre de la amistad.
    </p>
    <p>
      Camino entre los puestos de frutas, carnes y quesos. Veo a los pobladores
      mirarme con asombro al notar la presencia del príncipe en su nefasto
      barrio, y los esquivo cuando intentan tocarme.
    </p>
    <p>
      Le diré a papá que debe poner orden en este lugar, pero antes debo
      inventarme una excusa que me ayude a justificar mi pedido.
    </p>
    <p>- Hola. - Saludo cuando mi vista lo detecta.</p>
    <p>- ¡Magnus! - Responde alegre, tomándome por el hombro.</p>
    <p>
      Su mano está sucia y mancha mi traje. Me asqueo, pero no comento nada al
      respecto. Puedo tolerarlo.
    </p>
    <p>- Ven por aquí para que mi madre no te vea.</p>
    <p>
      Caminamos hacia la parte trasera del mercado, lejos de todos,
      especialmente de su mamá, y una vez que estamos allí, le hago entrega de
      todo lo que hay en la valija.
    </p>
    <p>- Gracias por esto. - Dice al ver los trajes.</p>
    <p>
      Él es algunos centímetros más alto que yo, por lo que le pido al sastre
      que haga la ropa un poco más grande para que él pueda usarla.
    </p>
    <p>
      - Yo también te traje algo. - Avisa, sacando una manzana del bolsillo de
      su pantalón para extenderla hacia mí.
    </p>
    <p>
      Por lo general nunca consumo lo que me regala; siempre son frutas en mal
      estado que resultan poco apetitosas.
    </p>
    <p>
      La tarde pasa rápido mientras merodeamos jugando por el mercado. Los
      charcos de agua sucia mojan mi pantalón, y no entiendo cómo puede
      disfrutar el jugar en medio de esta suciedad, pero resisto solo por
      nuestra amistad.
    </p>
    <p>- Podemos ir a mi casa si quieres. - Propone al ver mi cara de asco.</p>
    <p>
      Su hogar es otro lugar que no me gusta. Quizás soy algo quisquilloso, pero
      odio ver paredes descascaradas y muebles rotos o viejos.
    </p>
    <p>
      Cuando llegamos, abrimos la puerta de madera que está a punto de caerse a
      pedazos y pasamos al interior, donde el olor a humedad se vuelve
      insoportable.
    </p>
    <p>
      No sé qué haría si tuviese que vivir fuera del palacio o alejado de mis
      padres, y más aún si mi nueva residencia fuese este lugar.
    </p>
    <p>
      Mientras jugamos en la pequeña sala de la vivienda, un prominente ruido se
      hace presente a nuestra espalda. La puerta es abierta con fuerza, haciendo
      la madera añicos. Se trata de los guardias del palacio.
    </p>
    <p>
      - Aléjese de su alteza, el príncipe Magnus. - Le advierten, al tiempo que
      me arrastran fuera de la casa.
    </p>
    <p>
      Los ojos de mi compañero se llenan de dolor. Lo hacen sentir inferior, y
      así me han enseñado a verlo, pero yo no he sido capaz, y creo que jamás lo
      haré.
    </p>
    <p>
      Los guardias me suben al transporte con fuerza, omitiendo mis súplicas o
      patadas. Puedo observar, en medio de la batalla, cómo lo sostienen para
      que no se acerque a mí. Estamos completamente perdidos.
    </p>
    <p>- ¿Vas a regresar? - Pregunta temeroso, pero yo no puedo responderle.</p>
    <p>
      Cierran la puerta con violencia, dejándome en medio de dos hombres,
      mientras mi voz se diluye en el interior del carruaje, privándolo de
      escucharme por última vez.
    </p>
    <p>
      Comienzo a alejarme e intento mirarlo a través del cristal de la ventana,
      pero no me lo permiten. Soy enviado con ferocidad de vuelta al asiento
      mientras recorremos las calles ruidosas de Mirellfolw, llevándome el temor
      ante la reprimenda que me dará mi padre.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      En el momento en que arribamos al palacio, los guardias me llevan hacia la
      oficina de mi progenitor. Veo a mi madre asomarse en la puerta de su salón
      personal, pero no interviene de ninguna manera. Ella conoce el carácter de
      mi padre y no está dispuesta a hacerle frente.
    </p>
    <p>
      Francis se cruza en mi camino y con un gesto de decepción me hace saber
      que desaprueba mis decisiones. ¿Quién se cree este anciano? Es solo el
      consejero de mi padre, no tiene derecho a cuestionar mi comportamiento.
    </p>
    <p>
      La puerta se abre sin más remedio, y en su interior veo a padre sentado en
      su escritorio de agar. Levanta la vista hacia mí, y sus temerarios ojos
      verdes me observan con enojo. <br />Mamá dice que tenemos el mismo color
      de iris.
    </p>
    <p>
      - Dame una buena razón por la cual no deba enviarte a tu habitación para
      que no puedas ver la luz del sol en meses. - Ordena con voz rígida.
    </p>
    <p>
      - No volverá a suceder. - Es lo único que puedo decir dada mi situación.
    </p>
    <p>
      - Créeme que no, y de eso me encargaré yo. - Espeta levantándose del
      escritorio. - Si te vuelvo a ver cerca de ese pueblerino, lo desterraré de
      Lacrontte.
    </p>
    <p>- No es necesario llegar a esos extremos.</p>
    <p>
      - Entonces debes tener claro que no puedes juntarte con ese tipo de
      pobladores.
    </p>
    <p>- Pero él es mi amigo.</p>
    <p>
      - No quiero que te pase nada, Magnus. Eres el hijo del rey en un mercado
      de personas pobres. ¿Crees que no habrá alguien que busque secuestrarte
      para pedir dinero por tu rescate?
    </p>
    <p>- ¿Por qué lo odia tanto?</p>
    <p>
      - Porque te amo a ti, y no voy a permitir que te mezcles con alguien que
      no está a tu nivel.
    </p>
    <p>- Padre, no sea cruel...</p>
    <p>
      - No me refutes; ya todo está dicho. Eres mi único hijo, y dime: ¿qué
      haría yo si algo te pasara?
    </p>
    <p>- No puedo concebir el hecho de que lo desprecie de tal manera.</p>
    <p>
      - Y es hora de que tú comiences a despreciarlo también. No es una buena
      compañía para ti. Prométeme, Magnus, que no te volverás a acercar a ese
      joven.
    </p>
    <p>
      No me gusta que mi padre me imponga sus reglas. Él es mi amigo y no quiero
      alejarme, pero si hay algo que me han inculcado día y noche es que cada
      frase de mi padre es una orden que debe cumplirse sin increpar.
    </p>
    <p>- Lo prometo. - Respondo, mirándolo a los ojos.</p>
    <p>
      - Un hombre cumple su palabra, y tú no eres cualquier hombre: eres el
      príncipe heredero a la corona de Lacrontte. - Me recuerda con autoridad. -
      Nada nunca estará por encima de ti y de ese lugar, y todos esos sucios
      aldeanos jamás serán dignos de tu compañía.
    </p>
    <p>
      Mientras padre termina de dar su sermón, la puerta es abierta para dejar
      entrar a mamá, quien camina hacia mí y apoya sus manos en mis hombros.
    </p>
    <p>- ¿Se ha terminado la reprimenda? - Pregunta con voz suave.</p>
    <p>- Magnus debe entender que lo hago por su bien.</p>
    <p>
      - ¿Madre, estás de acuerdo con esto? - Pregunto, esperanzado, aunque ya
      conozco la respuesta.
    </p>
    <p>
      - Ya tu padre habló, y él tiene la última palabra. - Dice acariciando mi
      mejilla. - Y tú, como hijo obediente, cumplirás lo que él te ha pedido.
    </p>
    <p>
      No respondo, solo la miro. Esto es realmente injusto. Él merece más de lo
      que le están dando.
    </p>
    <p>
      Mamá nos invita al comedor para la cena, pero mi padre pide un poco más de
      tiempo antes de unirse a la mesa. Así que camino junto a ella hasta el
      comedor principal.
    </p>
    <p>
      - Estoy haciendo las invitaciones para tu fiesta. ¿Hay alguien especial
      que quieras agregar? - Inquiere cuando me acomodo en la silla a su lado.
    </p>
    <p>- Intentas decir: alguien de mi edad.</p>
    <p>
      - Hijo, sabes que ese tipo de eventos sociales son una gran oportunidad
      para hacer política, así que no podemos dejar por fuera a ninguno de
      nuestros aliados. Aun así, Keriel está en la lista.
    </p>
    <p>- ¿Y no puedo invitar a...</p>
    <p>
      - No. - Responde rotundamente. - ¿Por qué quieres ganarte regaños de tu
      padre?
    </p>
    <p>- Porque es mi fiesta.</p>
    <p>- Pero él no es grato para esta familia.</p>
    <p>- ¿Tú también lo odias?</p>
    <p>- No lo odio, pero tu padre sí, y debemos respetar su voluntad.</p>
    <p>
      - Pues deberías odiarlo, Elizabeth. Tú incluso más que yo. - Brama mi
      padre al ingresar a la sala.
    </p>
    <p>- No pretendo discutir.</p>
    <p>
      - No pretendo hacerte enojar. - Repone rápidamente. - Todos sus amigos
      están invitados. Fin de la historia.
    </p>
    <p>- Él también es mi amigo, y no lo está.</p>
    <p>
      - En esta casa no se habla más de ese mugroso pueblerino. - Brama padre,
      golpeando los puños sobre la mesa. - Así que no quiero que lo vuelvas a
      mencionar. En otras noticias, mañana perpetraremos un ataque en Grencock.
      He visto que hay mucho oro en sus tierras y lo quiero.
    </p>
    <p>- Tenemos suficiente oro aquí. - Masculla mamá.</p>
    <p>- Pero quiero más, y lo obtendré a como dé lugar.</p>
    <p>
      Siempre he admirado la tenacidad de mi padre al momento de querer alcanzar
      un objetivo. A pesar de mi molestia, he de admitir que lo admiro
      grandemente.
    </p>
    <p>
      La cena pasa rápido, y en toda su extensión ignoro la presencia de mi
      progenitor. Solo escucho algunas intervenciones ocasionales por parte de
      mi madre, y en el momento en que acabamos la comida, me levanto con
      frustración de la mesa.
    </p>
    <p>
      - Directo a tu habitación, Magnus. - Advierte papá. - No quiero verte
      merodeando por los pasillos.
    </p>
    <p>- ¿Estoy castigado? - Cuestiono confundido.</p>
    <p>- ¿Tú qué crees? - Pregunta con ironía.</p>
    <p>- Que es injusto.</p>
    <p>
      - ¡Basta ya! - Ordena madre. - Tú, ve derecho a tu habitación. - Espeta
      señalándome. - Y tú, déjalo en paz.
    </p>
    <p>- Bien. - Respondemos al unísono.</p>
    <p>
      Mi padre puede reprenderme cuantas veces quiera, pero cuando mamá habla,
      es ley para ambos.
    </p>
    <p>
      Inconforme, subo hasta la segunda planta y cruzo directamente a mi alcoba.
      Me pongo la ropa de dormir y me meto bajo las cobijas.
    </p>
    <p>
      Algún día haré mi voluntad y nadie me desautorizará ni dirá qué debo
      hacer, porque soy Magnus VI Lacrontte Hefferline y soy poderoso.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Cuando se marcan las ocho en punto en mi reloj de pared, la puerta se
      abre, como todas las noches, y mis padres caminan tomados de la mano hacia
      mí.
    </p>
    <p>
      - Buenas noches, hombrecito. - Dice madre, dando un beso sobre mi frente.
      - Te amo.
    </p>
    <p>
      Es casi como un ritual que vengan a esta hora a desearme un buen descanso.
      Jamás han olvidado hacerlo ni un solo día, y cuando papá está de viaje,
      siempre envía una carta para recordármelo.
    </p>
    <p>
      - Magnus, eres mi mayor orgullo. - Dice mi padre. - No quiero que jamás lo
      olvides, y por eso debo forjar tu camino en la dirección correcta.
    </p>
    <p>- Lo sé, pero en ocasiones es difícil entenderlo.</p>
    <p>- Crecerás y sabrás por qué lo hice. Buenas noches, poderoso Magnus.</p>
    <p>
      Camina fuera de la habitación después de posar un beso sobre mi cabello.
      Los anillos de oro en su dedo brillan contra la luz del pasillo, donde se
      pierde dejando a mi madre junto a mi cama.
    </p>
    <p>- Hijo, sé que tu padre es severo, pero...</p>
    <p>- Pero él me ama, lo sé. - Respondo por ella.</p>
    <p>
      - Me alegra que lo sepas. - Dice con una sonrisa. Me gusta cuando mi madre
      sonríe; me hace sentir en paz. - Algún día vas a gobernar todo este reino,
      y seguramente serás igual a él, o incluso mucho mejor.
    </p>
    <p>- ¿Crees que seré igual de rígido?</p>
    <p>
      - Probablemente. Eso está en tus genes de Lacrontte. Aunque en el fondo
      espero que seas un poco más flexible.
    </p>
    <p>- Lo intentaré, lo prometo.</p>
    <p>
      Su sonrisa vuelve a dibujarse y los hoyuelos aparecen en sus mejillas; es
      otra característica que tenemos en común. Ella es verdaderamente hermosa.
    </p>
    <p>
      Abandona la alcoba y cierra la puerta luego de cubrirme de mimos. Me
      molesta tanto afecto, pero siempre aceptaré cualquier cosa que venga de su
      parte.
    </p>
    <p>
      Acomodo mi almohadón y me giro hacia la ventana para ver la luna sobre el
      cielo. La luz es tenue y el cantar de los grillos acompaña el ambiente.
    </p>
    <p>
      La oscuridad se disipa cuando la puerta se abre, obligándome a girar
      abruptamente para averiguar de quién se trata. Es papá.
    </p>
    <p>
      - Hijo, quería preguntarte una cosa antes de partir por la mañana. -
      Espeta sentándose en el borde de la cama. - ¿Ya sabes qué quieres para tu
      cumpleaños?
    </p>
    <p>
      - He estado pensando en algo grande. - Revelo. - ¿Puedo pedir lo que se me
      antoje?
    </p>
    <p>- Lo que te apetezca. Intentaré cumplir tus deseos.</p>
    <p>
      - Viéndolo desde ese modo, papá. - Me incorporo en la cama y me recuesto
      en el cabezal. - Deseo la paz.
    </p>
    <p>- ¿La paz? - Pregunta incrédulo. - ¿Entre Mishnock y Lacrontte?</p>
    <p>
      Asiento, y mi padre sonríe. Desvía su mirada desde la pared hacia mí. No
      puede creer mi petición, y la sorpresa en su rostro es la prueba de eso.
    </p>
    <p>
      - Llevamos mucho tiempo sin perpetrar o recibir ataques, así que no sería
      tan complicado. - Argumento para apoyar mi pedido.
    </p>
    <p>
      - Entiendo tus fundamentos, pero la paz no depende solo de mí. Será
      complicado conciliar con Silas Denavritz, pero si es lo que quieres, lo
      intentaré.
    </p>
    <p>- ¿En verdad lo harás? - Ahora soy yo quien no cree sus palabras.</p>
    <p>
      - Siempre haré todo por ti, y si eso te hace feliz, me esforzaré por
      cumplirlo.
    </p>
    <p>
      Me aproximo a él y le brindo un abrazo sincero, dos palmadas en la espalda
      y una más en el hombro. Es toda una tradición entre ambos.
    </p>
    <p>
      - Te amo, ¿lo sabes, verdad? - Pregunta, y yo asiento. - Es una gran
      fortuna ser tu padre.
    </p>
    <p>
      - Es una gran fortuna ser tu hijo, aunque a veces siento que irrespeto el
      título.
    </p>
    <p>- ¿Y en qué lo irrespetas?</p>
    <p>- En ocasiones siento miedo. ¿Está bien sentirlo?</p>
    <p>
      - Por supuesto. El miedo nos hace humanos, pero no debes permitir que ese
      sentimiento te sobrepase.
    </p>
    <p>- Te amo. - Revelo con timidez.</p>
    <p>
      - Lo sé. ¿Quién no me amaría? - Arguye encogiéndose de hombros. - Ahora
      descansa y deséame suerte con los Denavritz.
    </p>
    <p>- ¿Irás mañana? - Digo asombrado.</p>
    <p>
      - Sí, es necesario convocar la paz lo antes posible, pero luego de allí
      iré a atacar Grencock, así que necesito que cuides a tu madre mientras no
      estoy.
    </p>
    <p>- Promesa de Lacrontte, señor.</p>
    <p>
      Su mano despeina mi cabello, y el colchón busca su figura habitual una vez
      que se levanta. Atraviesa la habitación y cierra la puerta a su espalda,
      dejándome completamente solo.
    </p>
    <p>
      No podría haber pedido un padre mejor, pues a pesar de su rígido carácter,
      siempre me demuestra lo maravilloso que es, y juro seguir sus pasos cuando
      sea mayor.
    </p>
  </body>
</html>
