<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 12. Presente.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 12. Presente.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Magnus</b><b>.</b></p>
    <p style="text-align: left">
      Me detengo a escucharlo, respirando profundo al entender de que se trataba
      el obstáculo y rápidamente me cuestiono como el intento de rey pudo
      superarla. No confío en su inteligencia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Camino al interior, encontrándome con un salón amplio pero vagamente
      iluminado con velones amarillentos a los costados, paredes grises a medio
      pintar, un techo que da la impresión de caer sobre nosotros en cualquier
      momento y un montón de bancos de madera esparcidos por doquier.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      De inmediato reconozco a Gregorie por la placa cromada en sus zapatos y
      tras la sugerencia que nos dio, decido ir al lado de Denavritz.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El salón comienza a llenarse rápidamente con personas de velos oscuros,
      los cuales varían en su tono. Sin embargo, podrías cerrar los ojos y creer
      que estás completamente solo debido al increíble silencio que me rodea.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Buenas tardes —inicia alguien minutos después —. De ante mano les
      agradezco el que se hayan interesado en nuestra causa a tal punto de
      asistir a esta reunión. Sabemos que la monarquía Cromanense causó la
      muerte de guardias aún cuando no está estipulada esa pena en su
      constitución y todo debido a su primo, el rey Magnus. Sin embargo, aquí no
      vinimos a mencionar todos los atropellos que el soberano Lacrontte ha
      cometido pues nos llevaríamos toda la tarde en eso, nuestro único
      propósito es detenerlas por completo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿A que se refiere con detenerlas? —Cuestiona un hombre del público.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Hacerle entender que no está por encima del pueblo. Somos Lacrontters y
      vivimos en una dictadura, nos tenemos que someter siempre a los caprichos
      de nuestro rey, quien nunca tiene en cuenta nuestra palabra y eso ya nos
      cansó.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Debo tomar todo mi autocontrol para no saltar sobre este hombre y
      arrancarle la cabeza. Por el contrario, estoy colocando toda mi atención
      en reconocer voces, quiero ver si quienes hablan son personas de mi
      gabinete, gente con la que he interactuado, pero no reconozco a nadie
      hasta el momento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Queremos derrocarlo y si ustedes se unen a nuestra causa, su rey también
      entenderá las consecuencias de convertirse en un dictador.
    </p>
    <p style="text-align: left">—¿Cómo podríamos ayudarles?</p>
    <p style="text-align: left">
      —Necesitamos un ejército y en Lacrontte es difícil encontrarlos. Todos
      temen a Magnus y no están dispuestos a traicionar la monarquía porque
      conocen sus consecuencias, así que la mayoría de nuestros aliados son
      Mishnianos que han emigrado, no obstante este golpe no se puede hacer con
      unos cuantos y para eso están ustedes aquí. Buscamos reclutas que estén
      dispuestos a liberar a su pueblo, hacer que se nos escuche, que no se nos
      ignore u obligue a callar para conformarnos con los que nuestros
      dirigentes quieren para nosotros. Vamos a acabar con los atropellos, con
      la sumisión de un pueblo que se mantiene en silencio por miedo a luchar,
      avanzar y darle a todos lo que se merecen, hacerle entender a los
      soberanos que no están por encima de nosotros y si, les damos poder pero
      no para que nos pisoteen a su antojo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      ¡Malditos Mishnianos! Aborrezco el día que los acogí en mi reino. Quise
      ayudarlos a salir de la inseguridad que tenían en su reino, fui hasta
      ellos y escuché sus necesidades, Emily ideó estrategias para ayudarlos y
      así es como nos pagan. <br />Juro por mi vida que los echaré a todos de
      Lacrontte sin importarme nada, los desplazare sin piedad alguna.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Todo esto por las muertes ¿no es así? — Me sorprendo al escuchar a
      Denavritz preguntar a mi lado. —Lacrontte y nuestro reino tiene buen
      capital para brindarnos una vida digna, pero el propósito de la rebelión
      es por las muertes de personas inocentes a manos de la monarquía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Exactamente —aprueba el vocero —. Con nuevas leyes e incluso un nuevo
      rey, las penas no serían tan severas. Se buscaría una nueva forma de
      castigar que no incluya el arrebatamiento de vidas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Tienen en mente a alguien? —Vuelve a cuestionar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Para eso estoy aquí. —se levanta un sujeto de la multitud. —Pueden
      llamarme Mercader y me considero la persona idónea para convertir este
      régimen en algo sano y digno de todos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Siento la mirada de Gregorie sobre mi al escuchar esto. Ese es el
      seudónimo de alguien a quien conozco a la perfección. Gerald Heinrich.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Es imposible pacificar un reino que vive en constante guerra. —discrepan.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —La guerra se debe a una venganza y sin el rey que la motiva, ya no
      existiría. Pero de lo que aquí hablamos es de la lucha interna que se vive
      en el reino, de las ínfulas de superioridad de Magnus Lacrontte y ese es
      nuestro objetivo.
    </p>
    <p style="text-align: left">—¿No cree que eso es una utopía?</p>
    <p style="text-align: left">
      —Lo dice el lema. Fuerza, lealtad y riqueza. —se pasea por la sala hasta
      llegar al frente —. Lo primero y lo último ya lo tenemos, pero la lealtad
      es algo que el rey no tiene por su pueblo. ¿Recuerdan cuando retiró el
      ejército de la frontera ante los acuerdos con el difunto Aldous Sigourney
      y él aprovechó ese descuido para atacarnos? Ahí no hubo lealtad, porque
      aún sabiendo lo traicionero que era el soberano de Grencock nos expuso y
      obtuvimos muertes de inocentes que se pudieron haber evitado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Entiendo su punto. Derrocar al rey Magnus para tener leyes que respeten
      la vida en Lacrontte, pero ¿en que beneficia eso a los Cromanenses? Solo
      nos aseguran la hipótesis de que el rey Gregorie tome conciencia y no
      repita los actos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —La mente detrás de las muertes tiene un nombre y es Magnus Lacrontte. Sin
      él en el camino su rey no tomaría medidas tan severas. Estamos
      asegurándoles la paz y democracia que hasta ahora han tenido, solo debemos
      quitar la manzana podrida para que no carcoma la cabeza de su primo.
      —habla con tenacidad, con dominio. —Mírenlo como una siembra en la que en
      un futuro obtendrán maravillosos frutos. Es una inversión sin pérdidas. Ya
      el rey Gregorie comenzó a modificar su constitución, así que es momento de
      actuar y evitar un desastre mayor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El salón permanece en silencio por unos minutos, parece que todos digieren
      las palabras para luego tomar una decisión. Sin embargo, en lo único que
      yo puedo concentrarme es en la voz del mercader. Porque aunque en muy
      pocas ocasiones he cruzado palabras con Gerald y la última vez que nos
      vimos fue hace ya unos meses, puedo declarar con seguridad que no se trata
      de esta persona. <br />Alguien se hace pasar por él y quiero saber quién y
      por qué.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Arriesgaremos nuestras vidas si nos unimos, al igual que la de nuestras
      familias.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Pero podrán vengar la muerte de sus hijos, hermanos, amigos o padres.
      Recuerden que la mayoría de guardias sucumbieron a manos del rey Magnus.
      —continua el que se hace llamar Mercader para persuadirlos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Es mucho para procesar. Tendré que pensarlo y días después dar una
      respuesta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Así no funcionan las cosas aquí. O te unes desde el inicio o estás fuera.
      Un régimen tan radical como el Lacrontte merece movimientos y medidas
      radicales por parte de sus opositores. Es la única forma de vencerlo, sin
      dudar.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Estoy dentro. —Levanta un sujeto su voz.</p>
    <p style="text-align: left">
      —También pueden contar conmigo. —dice otro y así se van sumando muchas
      personas más, entre esos Gregorie y por supuesto yo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Los que quieran hacer parte de este movimiento revolucionario quédense
      para obtener nuevas indicaciones y los que no deseen participar pueden
      retirarse en este momento con la condición de no mencionar nada de esto al
      salir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Stefan me mira, buscando indicaciones de mi parte así que rápida y
      disimuladamente le pido que se vaya.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Lo mejor es que estés fuera. —susurro —Investiga sobre Adrinne y hazle
      saber a Francis todo este teatro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En este momento no puedo retirarme, necesito conocer la identidad de este
      impostor, pues sé perfectamente que supone una distracción, así que el
      verdadero debe estar aquí con nosotros y una vez lo tenga, sonaré el
      silbato para que los guardias invadan el lugar y me ayuden a asesinarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">—¿Estas seguro? Yo puedo ser útil.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Ayudaras estando afuera. Necesitamos a alguien que lleve la información y
      por favor obedece.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No creo que nos dejen ir tan fácil. Supongo que nos seguirán, deben
      asegurarse de que no diremos nada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —De nada les sirve, solo querían personal. El pasar la voz no se
      interpondrá entre sus planes, porque hasta el momento no revelaron
      información crucial. —le explico —. Son inteligentes, supieron bien como
      atraer personas sin revelar sus pasos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Finalmente Denavritz se levanta y camina a la salida junto al resto de
      hombres que declinaron la oferta de conspirar contra mi monarquía. Al
      menos si hay gente sensata en Cromanoff.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Ahora solo quedan ustedes. Han pasado la segunda prueba —habla el sujeto
      falso —. Gracias por unirse a esta causa, tomaron la mejor decisión. Como
      supondrán necesitamos conocer su identidad, pero no lo haremos ahora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Entonces cuando? —cuestiona Gregorie. Estoy seguro que esta tan
      desconcertado como yo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Lejos de Cromanoff. No podemos confiar en rebelarnos dentro del reino,
      así que viajaremos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      ¡Maldita sea! Necesitamos escabullirnos ahora mismo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Ahora ustedes son reclutas y deberán dedicarse a un entrenamiento
      exhaustivo en donde se les darán a conocer poco a poco las directrices.
      —informa el primer sujeto —. Por cierto, pueden llamarme Inesperado. Por
      el momento, salgamos de aquí.
    </p>
    <p style="text-align: left">—¿No volveremos a ver a nuestras familias?</p>
    <p style="text-align: left">—No, por un tiempo.</p>
    <p style="text-align: left">
      Tal declaración comienza a preocuparme. En nuestros planes no estaba
      previsto el salir de Cromanoff y mucho menos por un lapso de tiempo
      largo.<br />Los guardias infiltrados no cuentan con transporte y mucho
      menos saben a que sitio vamos como para poder seguirnos luego de conseguir
      uno.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Los líderes nos invitan a caminar fuera del sitio, donde ya un transporte
      nos espera. Simultáneamente subimos y nos acomodamos, Gregorie se aproxima
      a tomar lugar a mi lado, consternado por lo que está pasando.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Tienes a tu hermano al frente. Creo que no hay mejor momento para atacar
      que este.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Ese no es Gerald y si no esta aquí, sé que nos llevaran al lugar en el
      que se encuentra.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Los guardias tardarán en seguirnos mientras buscan un automóvil. Pueden
      perdernos el paso. Lo más prudente es irnos ahora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo pienso por un segundo, buscando un fundamento para refutar pero tiene
      razón. Lo mejor es retirarnos. No tenemos armas y no sabemos qué o a
      quiénes nos vayamos a encontrar en ese sitio.
    </p>
    <p style="text-align: left">—De acuerdo. Marchémonos.</p>
    <p style="text-align: left">
      Nos movemos por el amplio transporte, replica de un modelo para llevar un
      número amplio de soldados, sin embargo cuando queremos bajar alguien nos
      obstaculiza el paso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿A donde van? —reconozco su voz como el Inesperado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Vamos a declinar su oferta. —sentencia Gregorie.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No pueden irse ahora. Ya saben que vamos a viajar fuera de Cromanoff, es
      imposible que los dejemos ir con esta información. Ahora están dentro, ya
      son reclutas, así que vuelvan a su sitio.
    </p>
    <p style="text-align: left">—No pueden obligarnos a quedarnos.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Ustedes ya dieron su palabra y la única manera en que un varón no cumple
      su promesa es porque esta muerto. Espero entiendan a lo que me refiero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Estoy a punto de tocar el silbato como auxilio pero sé que nos darán un
      tiro antes de que un guardia pueda llegar a nosotros. Tardarán buscándonos
      pues ya no estamos en el mismo sitio de antes.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Iremos a sentarnos. —tomo la vocería.</p>
    <p style="text-align: left">
      Me acomodó nuevamente pero esta vez en un asiento al lado de la ventana,
      formulando con rapidez un plan de escape en mi cabeza. Soy un estratega,
      tengo ases bajo las mangas y es momento de sacar algunos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Dejaremos cosas en el camino. ¿Tienes algo que lanzar? —le musito a mi
      primo, una vez toma lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No realmente. —la preocupación es palpable en su voz.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Bien, supongo que tendré que deshacerme de algunos anillos esta tarde.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sé que un camión tan grande como este tendrá que pasar al menos por
      enfrente del escondite de un guardia y seguramente este se grabará el
      camino que lo ha visto tomar. De ahí en adelante lanzare los anillos para
      que los encuentren una vez comiencen a seguirnos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tomé la precaución de sentarme en la ventana del oeste, por donde muere el
      atardecer y de este lado la puesta de sol los hará brillar, haciendo más
      fácil que los vean en el camino. Así que rápidamente comienzo a quitarme
      los anillos, siendo muy cuidadoso en no tocar mi alianza de matrimonio. El
      único problema que veo por el momento es la demora al transportarnos pues
      una vez se vaya la luz, fracasará mi plan.
    </p>
    <p style="text-align: left">••••</p>
    <p style="text-align: left">
      Empezamos a movernos minutos más tarde y efectivamente puedo ver por la
      ventana a un guardia vigilando con atención, camuflado en uno de los poco
      tejados que hay a los alrededores.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Saco la mano y disimuladamente hago una seña para indicar que nos sigan,
      mostrando mi alianza como prueba de que somos nosotros quienes vamos en el
      transporte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me inclino hacia adelante, tocando el zapato de Gregorie con fuerza para
      indicarle en silencio que se arranque la placa de cobre que tenemos en
      ellos. Necesitamos todos los objetos posibles para dejar en el camino.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tomando un tiempo prudente, levanta su pierna y cubriéndola con el velo,
      lo veo mover sus manos al luchar por quitarla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Nos alejamos rápidamente. El camión levanta una estela de polvo ante la
      velocidad que toma en el camino y contando cada cierto tiempo, comienzo
      discretamente a dejar caer los anillos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No tengo la menor idea hacia dónde vamos, pero admito que estoy realmente
      asustado de que este plan no funcione y no pueda ver nunca más a mi
      Emilia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El polvorín entra por la ventana, obligándome a toser cuando entra a mis
      vías respiratorias. Sin embargo, debo aguantarme las ganas después que
      alguien me aconseja cerrar el acceso para evitar el malestar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cuando me voy quedando sin joyas, Gregorie me entrega la placa luego de
      batallar con ella por un buen tiempo y siento de inmediato la sangre en su
      mano, producto del ahínco de sus dedos por desprenderla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Llegamos a la guarida después de haber lanzado hace medio kilómetro el
      último objeto que tenía disponible. Encontrándome con un lugar abierto y
      prácticamente desértico, compuesto por 2 estructuras.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La primera parece una iglesia abandonada y enfrente una especie de cabaña
      en madera pulida. Sin embargo, esos no son nuestros únicos problemas
      porque alrededor del sitio se encuentran personas patrullando la zona.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Todos están vestidos iguales, tanto así que parecen clones que caminan por
      en dispersión. Cada uno de ellos está vestido con un uniforme negro,
      guantes y una túnica oscura envuelta alrededor de su cara para que no sea
      posible conocer su identidad y portan en su espalda un rifle de alto
      calibre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Los rebeldes están mejor organizados de lo que pensé y el armamento en sus
      manos me hacen entender que tienen a un gran patrocinador.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Bienvenidos, reclutas. Soy el segundo líder al mando—un sujeto alto y
      grueso se acerca a nosotros —. Antes de comenzar es necesario que conozcan
      las reglas de la rebelión. Desde este momento no podrán salir del
      campamento, no tienen autorización para comunicarse con nadie, a menos que
      nosotros lo aprobemos. Descansarán aquí —señala la iglesia —. Pero todo el
      entrenamiento lo harán afuera. Deben dormir temprano y levantarse a las 5
      de la mañana cada día. Necesitamos formar soldados completos porque nos
      enfrentaremos a la guardia negra, el ejército más disciplinado que existe
      y debemos dar la talla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Por ahora —interviene Inesperado aún con el velo sobre su cuerpo —. Se
      les dará algo para desintoxicarlos. No queremos reclutas enfermos, así que
      cada uno venga por su porción.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El hombre anterior sostiene una caja en sus manos al tiempo que nos pide
      formarnos en una fila para poder obtenerlo.<br />Gregorie se hace lejos de
      mi, mientras esperamos nuestro turno.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      A medida que avanzamos, observo que más rebeldes se acercan. Algunos
      cargan cajas de madera que a simple vista son pesadas pues las transportan
      entre varios y otros más traen consigo la vestimenta oficial para
      nosotros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Al llegar me dan una pequeña bolsa con un polvo amarillo claro, el cual
      nos informan que disolveremos con agua y luego beberemos una vez estemos
      dentro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Nos entregan el uniforme general y un par de nuevos zapatos. Intento
      mantener mis manos bajo la túnica en todo momento pero el resto de los
      reclutas ya han mostrado esa parte de su cuerpo y puedo deducir que todos
      son jóvenes pues no hay ni la más mínima arruga en su piel.<br />Silas
      realmente ha invertido dinero en estas personas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pasamos luego a otra fila, donde nos suministran una arma básica de
      dotación. Estoy atento a mi alrededor, cuidando mi espalda y pendiente que
      nadie se acerque demasiado como para mirar debajo de la tela. Sin embargo
      sé que debo pensar rápido en un plan de escape porque nos van a descubrir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Busco en el arma de dotación alguna marca o sello que me informe quien las
      ha fabricado, no obstante, nada hay en ellas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Pueden ir a vestirse a la cabaña en completo orden e ingresando de 10 en
      10. Es momento que conozcamos sus rostros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Algunos caminan dentro del sitio indicado, llenando los espacios
      disponibles. Fulhenor no se mueve, lo siento mirarme pero no sé atreve a
      acercarse. Sé que está pensando lo mismo que yo pero entiende
      perfectamente que no podemos solo correr aún cuando tenemos los minutos
      contados.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Intento armar algo rápido en mi cabeza, pero realmente cuento con pocas
      posibilidades. Si los guardias nos siguieron deben estar cerca, sin
      embargo, es improbable que sepan el sitio exacto en el estamos así que la
      única herramienta que tenemos es darles una pista de nuestro paradero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Comienzo a caminar explorando el sitio, buscando una víctima que me
      resulte útil. Paseo entre el resto de los jóvenes y me siento cerca a uno
      que reposa en el suelo cuando lo detecto como el ideal.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Estas listo para esto? —intento a hacerle conversación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Así no lo este, ya debo prepararme. Parece que no hay vuelta atrás.
      —responde con la vista enfrente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Hablan de libertad pero no nos la ofrecen a nosotros.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Creo que seremos los nuevos esclavos.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Todo sea por el futuro —observo a Gregorie y con cautela muevo la cabeza
      para indicarle que se acerque —. Espero que valga la pena el esfuerzo
      —continuo hablando.
    </p>
    <p style="text-align: left">—¿A quién perdiste? —me pregunta.</p>
    <p style="text-align: left">—Mi hermano —invento — ¿y tú?</p>
    <p style="text-align: left">—A mi hijo.</p>
    <p style="text-align: left">
      Aquella confesión enciende mis alarmas y de inmediato desvió la atención a
      mi alrededor.<br />Es imposible. Esto es inverosímil.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sus manos, todas las que vi son de jóvenes. Hombre de 20 a 30 años, lo
      cual hace imposible que ya hayan tenido un hijo con la edad suficiente
      para ser guardia. Y es ahí donde todo se me revela.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Puedo ver como estos sujetos manipulan las armas demasiado bien como para
      ser la primera vez que toman una en sus manos. Se supone que son personas
      del común, pero ya parecen soldados experimentados y entonces me doy
      cuenta que estamos en una trampa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Estos no son familiares de guardias, son rebeldes disfrazados. Todo fue
      una farsa, no hay otra explicación. <br />Ellos saben que estamos aquí.
      Athena nos mintió, nos vendió. Ella sabía esto desde un principio.
      <br />Lo sabía y se lo dije a Gregorie. <br />Estamos perdidos,
      acorralados y sin un maldito grupo de apoyo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me levanto cuando Fulhenor llega a mi lado y susurrándole con el corazón
      en la garganta le entrego mi bolsa con el polvillo amarillo y le pido que
      la lance lo más alto que pueda una vez yo me vaya. <br />No sé si va a
      cumplir el pedido pero confío en que lo haga.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Los segundos corren y el tiempo está en nuestra contra. Solo tengo un plan
      y no puede fallar. <br />Él tiene un hijo, creo que lo justo es que sea
      quien salga de aquí primero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Necesito orinar —levanto la voz con el pedido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Hágalo detrás de la cabaña. —Autoriza el segundo líder.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me desplazo hacia allá con todos mis sentidos en alerta y anotando todo en
      mi cabeza. <br />Detrás de la construcción no hay guardias vigilantes, así
      que corro hasta llegar al extremo, detallando la construcción e intento
      descubrir algún elemento que pueda ser útil.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Al llegar al otro lado me doy cuenta que existe una ventana, pero solo
      una. Eso quiere decir una cosa, no hay manera de que ambos salgamos por
      ahí al mismo tiempo, así que yo seré la distracción.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me tomo unos segundos, esperando ver la bolsa que le entregué a Gregorie
      en el cielo pero no llega tan rápido como imagine.<br />Preparo el arma
      para cuando por fin la vea y me doy cuenta que solo tiene 4 balas. Al
      menos tengo algo con que defenderme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Respiro profundo mientras comienzo a dudar, a perder la fe. ¿Acaso no va
      hacer lo que le pedí? <br />Y mientras la brisa sopla, llenándome aún más
      de temor, veo el pequeño objeto levantarse en el aire y es justo allí
      donde apunto y le disparo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se crea inmediatamente una estela de humo amarillo sobre el campamento.
      Con eso espero que los malditos guardias lo vean y se guíen en el camino
      hasta acá.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Qué cosa fue eso? —Escucho un grito desde el otro lado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sé que vendrán por mi, así que ya debo tener armada una excusa
      convincente.<br />Uno de los patrulleros me encuentra y me toma del brazo
      con fuerza y me mueve de un lado a otro, se lo permito pues no es momento
      de mostrarme altivo.
    </p>
    <p style="text-align: left">—¿Por qué disparaste? —me cuestiona enojado.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Lo lamento —Me excuso, pero el hombre toma su rifle y me apunta con
      sevicia.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Camina ahora mismo y suelta tu arma.</p>
    <p style="text-align: left">
      Hago lo que me pide y coloco la pistola en el suelo para después seguir el
      camino que me señala. Me lleva devuelta al centro del campamento, donde
      todas las miradas se posan sobre mi al tiempo que siento la punta del
      cañón en mi espalda.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Fue el quien disparó —le avisa al resto.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Vi algo en el cielo. Mi primer instinto fue aniquilarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Excelente maniobra —para mi sorpresa el segundo líder me felicita —. Deja
      de apuntarle, eso habla muy bien de los reflejos y tiempo de reacción del
      recluta. Sin embargo, ahora sabemos que alguien lanzó su porción, jugando
      con la dotación entregada, cosa que habla muy mal de la seriedad con que
      se toma esta revuelta y queremos saber quién fue. Todos en este momento
      muestren su empaque.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cada uno de los hombres comienza a enseñar su bolsa, incluyéndome. Pero
      hay alguien que claramente no podrá hacerlo.<br />Le he robado la suya al
      sujeto al que me le senté al lado y es a él a quien toman los patrulleros
      cuando notan que su desintoxicante falta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Esto es para que se den cuenta que no jugamos con los suministros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Todos observamos en silencio como arrodillan al hombre en medio del
      campamento y sacan el velo de su cabeza, revelando lo que sospechaba. Es
      un joven. Y sin una pizca de piedad le dispararán en la frente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Supongo que aún quieren mantener la fachada pues esta claro que aunque
      saben que estamos aquí, no pueden deducir con certeza cual de todos los
      hombres somos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Los que aún faltan, vayan a vestirte y los que ya lo hicieron, pueden
      entrar al templo para reunirse con el máximo líder. —Ordena como si nada
      hubiese pasado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me pregunto en este momento si hablan de Silas o Gerald.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Ingreso con Fulhenor y 8 hombres más a la cabaña. Dentro del sitio hay un
      guardia que nos vigila a cada instante, así que aproximándome halo
      levemente la túnica de mi primo para obligarlo a ralentizar su paso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El interior está lleno de pequeños cubículos y me doy cuenta que la
      ventana que vi afuera pertenece a uno de ellos.<br />Dentro del plan
      estaba seguirlo pero con este guardia dentro, es imposible que entre al
      mismo lugar sin que lo noten.<br />Así que ahora todo depende de Gregorie,
      necesito que ingrese a ese para que pueda escapar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Dame tu arma. —pido y él me la entrega por debajo de su velo —. Entra al
      que tiene luz y sal por la ventana —aviso, pasando por su lado sin
      detenerme —. Afuera esta la pistola que me obligaron a dejar en el suelo,
      tómala y ve por los guardias.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      De inmediato obedece, entrando a la pieza indicada con agilidad mientras
      yo voy al cubículo de enfrente.<br />Me quito el velo, sabiendo que ya no
      tengo nada que me cubra de la cruel realidad, cuento ahora solo con una
      opción y es comenzar a acabar con todos los que pueda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Disculpe, creo que esto no me queda. —Llamo la atención del guardia para
      hacer que se acerque.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Siento los pasos llegar a mi lado y una vez que abre la cortina que sirve
      como puerta, le disparo en el pecho, utilizando como silenciador el
      uniforme que nos dieron, arrastrándolo hasta el interior para rápidamente
      adueñarme de su arma y tener doble defensa. Sin embargo, eso no es
      suficiente pues el resto de hombres que aguardan dentro se perciben del
      ruido y uno a uno comienza a salir de sus cubículos, por lo que no me
      queda de otra que disparar indiscriminadamente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Salgo del cubículo accionando las pistolas en mis manos e intentando
      esquivar tantos disparos como me sea posible. <br />Las balas van y vienen
      como una brisa fuerte en medio de la tarde. Intento correr hasta el
      cubículo de la ventana pero antes de llegar soy alcanzado por un proyectil
      que aterriza directamente en mi brazo derecho.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me doblo pero aún así no me rindo. Me cubro con la madera de las piezas y
      hago caer a muchos más, dejando una oleada de muertos a mi alrededor. No
      obstante, cuando comienzan a llegar más hombres desde afuera, sé que no
      tengo ninguna posibilidad de escapar y salir victorioso. Estoy
      completamente rodeado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No le disparen —escucho decir a alguien —. El jefe lo quiere vivo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Alguien se acerca a mí y patea la madera, dejándome al descubierto. Mira
      la herida en el brazo y luego a mí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Afortunadamente no pasó a mayores. —le habla al pelotón tras él —. El
      mercader lo quiere completo para deshacerse de él a su antojo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me sacan de la cabaña y entre 3 hombres me arrastran hasta la iglesia.
      Pataleo y lucho por evitar que me ingresen pero poco puedo hacer herido y
      con múltiples personas apuntándome.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Llegamos a un comedor iluminado con lámparas que sostienen infinidad de
      velones. El piso de madera resalta ante la alfombra color ocre que reviste
      el centro de la sala y sobre la cual reposa una mesa de madera oscura y
      sillas a cada lado.<br />Las paredes tienen un horrible tapiz anticuado y
      las ventanas están cubiertas con desagradables cortinas terracota. Todo
      tan batato y sin clase como la persona que sonriente aparece frente a mi
      en un traje negro que parece una corriente imitación de los que suelo
      usar.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Tiempo sin vernos, hermanito.</p>
    <p style="text-align: left">
      Sus dedos están llenos de anillos de oro, haciéndolos relucir mientras
      sostiene un bastón rojo con un águila dorada en el asa. Lo único que le
      hace falta en este momento es una capa y así podría fingir ser yo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Los hombres que me custodian me lanzan hacia adelante con intención de
      tirarme, no obstante me mantengo firme y lucho contra el trastabillo de
      mis pies ante el impulso feroz sometido y la sangre que emana de la herida
      en mi brazo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Déjennos solos. —Ordena a sus subordinados y estos obedecen sin chistar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Sabía que estabas aquí —le encaro —. Fue por esa razón que me esmere en
      venir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Y yo sabía que vendrías. Digamos que fue un presentimiento de sangre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Tu espía es Athena —deduzco —. Sabía que era demasiado sencillo.
    </p>
    <p style="text-align: left">—No tengo la menor idea de quien me hablas.</p>
    <p style="text-align: left">
      —No finjas. Aquí no vinimos a mentir. Si vamos a morir es mejor que lo
      hagamos conociendo la verdad.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Y no te miento. Supuse que la información te llegaría, me encargue de
      dispersarla en cada rincón de Cromanoff, solo era cuestión de tiempo para
      que alguien le informara a Gregorie, así que no hubo necesidad de usar a
      alguien en especial. La mujer que dices pudo ser cualquiera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tiene razón, quería llamar mi atención y lo logro. Aquí me tiene, he caído
      en su trampa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Cuánto tiempo ha pasado? —camina hacia mi, rozando con sus dedos las
      sillas del comedor —. La última vez que te vi eras soltero y mira, ya
      estas casado y no tuviste la decencia de invitarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Me tienes a tu merced. Dispara de una vez, prefiero morir de inmediato
      antes que escuchar tus estupideces.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Y perderme lo divertido? —se jacta, deteniéndose frente a mi —. Ya te
      dispararon. Con ese dolor tengo suficiente por ahora.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —En este momento de mi vida un disparo no es castigo para mi —me quejo —
      ¿Me invitas a cenar? La comida ya esta servida y estoy famélico.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me meto en su juego de calma. Él intenta verse relajado para demostrar
      superioridad pero no sabe que en frente tiene al rey de la manipulación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Toma asiento. —Acepta, regresando al inicio de la mesa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La sangre mancha la camisa azul y en verdad odio verme como un mugroso
      aldeano. Si tuviese ropa negra podría camuflarse pero me insistieron en
      usar esta estupidez.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Espero no sea pavo, porque lo odio.</p>
    <p style="text-align: left">—Es salmón. Solo lo mejor para lo increíble.</p>
    <p style="text-align: left">
      No tomo cualquier plato pues podría estar envenenado, así que me inclino y
      acerco el suyo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Tienes algún licor? Vino blanco sería un buen acompañante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Whisky, hermanito —me pasa un vaso con el líquido ámbar —. Espero sea del
      agrado del rey.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Ya lo dije; El vino blanco le sentaría mejor pero no puedo esperar más de
      alguien que creció en la pobreza y ahora intenta aparentar riqueza.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Rasgo la manga de la camisa buscando la herida para luego verter el
      alcohol en ella bajo los expectantes ojos verdes de Heinrich.<br />Duele
      como el infierno, sin embargo, me mantengo sereno para no demostrarle ni
      un ápice de dolor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Puedes quejarte si gustas. —Comenta antes de agarrar otro plato y
      consumirlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —El dolor no se hizo para mi. —Meto los dedos en mi herida buscando la
      bala, pero no logro hallarla, debe estar más profunda de lo que creí, así
      que opto solo por amarrar la manga retirada como torniquete.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Me acusas de no tener educación pero tu eres un animal. —alega al ver
      como saco mis dedos manchados de sangre del brazo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Me encanta serlo. He llegado hasta donde estoy gracias a ello.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Siempre puedes caer.</p>
    <p style="text-align: left">
      —No, a menos que alguien me lance y no lo permitiré.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Tu esposa, por ejemplo. Ella podría traicionarte. Es hermosa, por cierto,
      aunque no es mi tipo. Sin embargo podría darle una oportunidad cuando me
      convierta en rey y probar lo que a ti te gusta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Su comentario me incómoda, está tocando terreno delicado. Emily es el
      único punto débil que tengo y no quiero que él lo sepa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No creo que seas su tipo. —Me limito a responder.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Siempre hay maneras de hacerlas cambiar de opinión y presiento que ella
      sería fácil de convencer. Tiene rostro de bueno... Seguro lo sospechas.
    </p>
    <p style="text-align: left">—De reina de Lacrontte.</p>
    <p style="text-align: left">
      —De fácil. —Sonríe altivo y me gobiernan las ganas de cocerle la boca.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Estoy apunto de volcar esta mesa sobre su cabeza pero prefiero morder mi
      mejilla interna y contenerme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Porque lo es ¿no? Si te fue tan sencillo convencerla de dejar al rey
      Stefan por ti es que no tiene muchos principios.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Ese es tu plan? ¿Hablar mal de una mujer? ¿Vociferas ser un Lacrontte y
      solo piensas esta tontería?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No difamo a cualquier mujer si no a la que amas. Y te aseguro que no soy
      el único que piensa lo mismo de ella.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Por otras personas supongo te refieres a Vanir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No necesariamente. Ella ya no esta aquí —golpea su frente con el índice
      —. Ya se convirtió en alguien más del montón. No obstante, estoy al tanto
      de lo importante que es la señora Lacrontte para ti. ¿Crees que si le pido
      que abra las piernas para mi lo hará?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Podría cocinarlo vivo en este momento y alimentar a todo ese batallón con
      su cuerpo. No sé hasta donde llegue mi auto control si continúa hablando
      así de mi reina.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No pierdas tu tiempo intentando provocarme con ella. Emily es mi esposa
      porque quise fastidiar a Denavritz, es un juego. Quería que supiera que
      podía quitarle todo, hasta su pareja.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aquellas palabras me saben amargas pero es lo mejor que puedo decir dadas
      las circunstancias.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No me convences. —Me mira fijamente, intentando buscar el quiebre en mi
      declaración, pero me mantengo pétreo y siempre cuidadoso de no mostrar una
      grieta en mi careta.
    </p>
    <p style="text-align: left">—No intento hacerlo.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Te propongo un trato. Escríbele una nota donde le cuentes esto, donde la
      desprecies tanto que su autoestima quede por el piso, donde sepa que no es
      más que un juguete de tu colección, sé cruel, despiadado y si me creo esa
      carta, te dejaré ir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No es más que una trampa. Es obvio que no me dejarás ir.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Palabra de Lacrontte, hermano. Te lo juro.</p>
    <p style="text-align: left">—Bien. —cedo sin más —. Trae papel y pluma.</p>
    <p style="text-align: left">
      Rápidamente manda a buscar lo necesario y cuando uno de los rebeldes deja
      los materiales frente a mi comienzo a garabatear algo que pueda
      convencerlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sé que lo enviará, igual estoy al tanto que no me dejará ir, así que esta
      es mi única opción para comunicarme con el mundo, con mi Emilia. Solo
      espero que ella entienda el mensaje.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cuando termino de firmar doblo el papel, deslizándolo luego a sus manos.
      Intenté dejar todas la pistas posibles y también me esforcé en camuflarlas
      para él. Lo toma y lo despliega leyendo su contenido, riendo al
      encontrarse con lo plasmado. Se siente triunfante al verme hacer lo que me
      pidió mientras me muestro esperanzado ante su promesa y está perfecto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      He aquí un consejo, permítele a tu enemigo llegar a la cima pero asegúrate
      de ser tú el que construyó la escalera que le ayudó a subir por que así
      tienes el poder de hacerlo caer.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Sera un gusto hacerle llegar esta carta.</p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Ahora puedo saber cual es tu plan en verdad? —intento entablar una
      conversación para darle más tiempo a Gregorie y que pueda llegar antes que
      me ejecuten.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Aún no lo tengo claro, lo que si sé es que voy a matarte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Ciertamente conseguirás mucho con eso, sin embrago, nunca dejaras de ser
      un fracasado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Pero no lograré lo que quiero. Es decir, se vendrá toda una batalla legal
      hasta poder conseguir mi propósito y siendo franco no estoy dispuesto a
      tolerar tanto. Me gustan las cosas rápidas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Entonces no eres un digno oponente. Yo he esperado años para poder acabar
      con Silas Denavritz, lo he intentado todo pero no lo consigo y nuevamente
      planeo otra tactica y vuelvo a fallar, pero si algo he aprendido en esta
      década y te lo enseñaré a ti...témele a la venganza del enemigo paciente
      porque ha tenido tiempo de sobra para planear a detalle tu agonía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Buena filosofía, tanto así que me hace pensar en alguien que quizás no
      conozcas, pero que ha venido rondándote como buitre, supongo que ya es
      tiempo de presentarlos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se levanta de la silla va hasta la puerta donde le da la orden a uno de
      sus hombres que vaya por alguien y solo es cuestión de segundos para que
      una mujer con vestido negro, guantes y túnica oscura ingrese al comedor
      haciendo resonar sus pasos hasta posicionarse a un lado de Heinrich.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Buenas noches, Majestad. Espero me recuerde y si no lo hace, me presento
      —se quita el velo de la cara, dejando al descubierto sus rasgos. —. Soy
      Amadea...
    </p>
    <p style="text-align: left">—Maloney —Agrego cuando mi mente se aviva.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Exactamente. La misma que ha aguardado tanto tiempo por este momento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Amadea es la hermana de Cedric, el soldado que Gregorie utilizó para
      obtener información de la armada de Mishnock y sé también que él lo usó
      para enviar mensajes a las familias de los hombres del ejercito que hizo
      pasar por muertos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Parece que ya los engranajes se han acomodando en su cabeza y le confieso
      que no fue fácil esperar tanto para revelarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Maloney era nuestro infiltrado ¿cómo se supone que se alió contigo? —Le
      cuestionó a Gerald, por más que intento buscar una explicación lógica no
      puedo obtenerla.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Esa parte me corresponde a mí —se apresura a decir la mujer —. Porque
      aunque no era el objetivo al principio fue el medio que nos llevo a un fin
      y todo se resume a dinero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Se pasea por la habitación con confianza sonriendo elegantemente mientras
      observa la confusión en mi rostro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Los Maloney éramos una familia de clase medio baja en Mishnock pero
      teníamos a una madre que le gustaba aparentar más de lo que en verdad
      teníamos y mi hermano y yo cansados de fingir así que decidimos hacerlo
      realidad. La primera clave fue hacer que mi hermano entrara al ejército
      para así ganar un poco de estatus, el segundo paso era encontrar a alguien
      que me abriera las puertas dentro de las casas altas de la nación y allí
      entra Valentine, una niña amable pero ingenua de clase noble y que tenía
      todo lo que yo quería. No me malinterpretes, ella en verdad me agradaba
      pero mi objetivo iba más allá que obtener la amistad de una joven con
      dinero.
    </p>
    <p style="text-align: left">—No divagues, solo ve al punto. —Le exijo.</p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Y perderme todo el recorrido? No, es mejor que escuches los detalles.
      Qué mejor que aprovecharse de una niña a la que no le importaba juntarse
      con los menos favorecidos, así que me le acerque y me esmere por ganar su
      confianza. Hasta que tuvo el desliz de contarme que Dominic Russo era
      espía de Lacrontte, lo cual explicaba tantos lujos, pues parecía que
      tuvieran un árbol de dinero ante las cantidades exorbitantes que solían
      gastar. Pero mi plan estuvo a punto de fallar cuando llegó Emily porque
      pasaban mucho tiempo juntas y ya estaba perdiendo el terreno que yo había
      labrado, así que tuve que actuar rápido y le conté a mi hermano, quien a
      su vez le llevó la información a Silas... y bueno, todos sabemos cómo
      termino eso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Fueron ustedes los que revelaron el espionaje de Dominic Russo. Por ti
      ese hombre está muerto y Valentine perdió a su padre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Pero no fue lo único que hicimos, también te ayudamos. Cuando me enteré
      lo de Dominic le dije a la niña Russo que mi hermano podría ayudarlos
      dentro del ejercito y ella se lo propuso a su padre, quien aceptó, así que
      tiempo después él ya tenía reuniones contigo y con el rey Gregorie.
      Nuestro plan iba perfecto e incluso fue mi hermano quién le recomendó a
      Willy a tu primo para que espiara a Emily.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Eso no me explica el como llegaron a aliarse con Heinrich.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Viajes a Lacrontte —él toma la palabra —. Ellos no querían quedarse como
      subordinados solo cumpliendo órdenes, así que al escuchar al renombrado
      Gerald, busco hacer negocios conmigo sin saber nuestro relación filial y
      cuando por fin se enteraron pasó todo lo demás.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Qué es todo lo demás? Si van a darme detalles que sea completo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —El pasar información de Lacrontte a Mishnock. Yo sabía todo lo que se
      decía, todo lo que se escondía. Puse el camino para que tú lo siguieras y
      aquí estás. <br />Moví todas las fichas, la cena en casa de Vanir, el que
      la conocieras, el que se hiciera tu novia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Cómo sabías que iría sí la que me invitó fue Gretta?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Y Gretta es amiga de Vanir. Además, creo que ya tú conoces de ante mano
      el poder de manipulación de Vanir, solo era cosa de decirle que invitara
      al rey.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Me entregaste a tu novia.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Solo era una ficha dentro de un juego más grande.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Y el que se enredara con Cournalles? ¿Eso era parte del plan?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Bueno, eso fue un pequeño giro. Ella quería atención y tú no se la dabas.
      Vanir es una mujer histriónica, necesita ser el centro de las miradas y no
      obtenía eso contigo, así que no la juzgues.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —O sea que el plan era casarme con ella para manipularme desde adentro.
      ¿Con qué fin? No iba a dejar moverme a su antojo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Eso solo lo decidiría el tiempo, pero Vanir arruinó los planes y aunque
      intenté arreglarlo, no pude.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Para eso fue el secuestro ¿no? Solo fue un plan más.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Efectivamente, pensé que se movería algo en ti, que en verdad la querías
      pero me di cuenta que no sentías nada por ella. Lo único que tenías en ese
      momento era el ego herido y ahí es donde vuelve a aparecer Emily Malhore,
      parece que esa señorita solo nos lleva a tomar medidas desesperadas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No creí que te casarías con ella —alega Amadea, visiblemente sorprendida
      —. Ella era ideal para Stefan.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Ustedes están juntos? —inquiero, dejando de lado el malestar que me
      causa aquella declaración.
    </p>
    <p style="text-align: left">—No, ella no es mi tipo. Sin ofender.</p>
    <p style="text-align: left">
      —No lo haces. Tu tampoco me interesas. Esta unión es simplemente por
      dinero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Si tú estás metida en esto junto con Cedric, quiere decir que aquel
      hombre que se hace llamar Inesperado es tu hermano.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Vaya, te doy un punto por la inteligencia. Efectivamente, es mi
      hermanito.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Maldita sea. Gregorie ha tenido todo este tiempo dentro de su gabinete a
      un infiltrado. Creyó que nos ayudaba cuando la ruleta estaba en nuestra
      contra.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Si esto por dinero, no creo que quieran repartir el patrimonio que
      acumulen con muchas personas. Los reclutas, por ejemplo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Claramente que no. Todos estos hombres que están aquí lo hacen solo por
      orgullo. Les llenamos la cabeza con esperanza, pero una vez nos ayuden a
      alcanzar el poder, los desecharemos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Y qué harás con Cournalles y Vanir? ¿Qué puesto ocuparán? Porque es
      obvio que querrán su recompensa después de toda la ayuda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Nunca me han servido para nada, así que no merecen ni un gramo de oro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —En eso estamos de acuerdo. Sé que Ansel envió a Gretta a espiarme y falló
      porque yo la descubrí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Gretta? —en su rostro se evidencia la confusión. —Esa mujer no tiene
      nada que ver en nuestro plan desde que se escapó.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Era cierto que ella iba a hacer una pieza crucial de nuestra jugada.
      —Explica la joven Maloney —. Tenía todo para serlo, fue tu amiga y si
      llegaba con una actitud lastimera, era probable que la acogieras y nos
      sirviera como espía, pero la maldita escogió traicionarnos. Ansel la
      recogió, le dio techo y comida, se ganó su confianza para luego aprovechar
      el odio que podía sentir por ti para nuestro beneficio. Era sencillo. Ella
      iba a tener acceso a todo mientras estuviese en el palacio ¿y quién mejor
      para cumplir ese papel que tu amiga de infancia? Así que le contó nuestros
      planes y le enseñó uno de nuestros campamentos, pero la cobarde nos hizo
      creer que iba a apoyarnos y a media noche se escapó con todo lo que sabía
      y te lo contó a ti, cosa que nos orilló a cambiar de planes y conseguir
      otra espía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Entonces Gretta es inocente. Todo este tiempo que la he visto como una
      amenaza, ella decía la verdad. Era enserio cada vez que alegaba querer
      ayudarme y no mentía cuando afirmaba que estaba arrepentida.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Por el bien de ella, mantenla encerrada en ese palacio porque donde la
      veamos créeme que no dudaremos en dispararle. —Amenaza Heinrich.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Tuvieron que conseguir otra espía? —me quedo con lo último que dijo
      Amadea. ¿Quién podría servirles de espía dentro del palacio pero que al
      mismo tiempo pasará desapercibido frente a mis ojos? —. Luena —Sentenció
      cuando mi mente se ilumina. —¿Su espía es Luena?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      ¡Ella sabe del embarazo de Emily! A quien se lo habrá dicho a esta altura.
      ¿Pero por qué? ¿Qué la llevó a traicionar a la corona cuando su madre
      siempre fue la mano derecha de la mía?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Efectivamente, pero no es como piensas. Cuando Gretta se nos esfumó,
      tuvimos que pensar rápido y buscar a alguien que la reemplazará y ahí fue
      donde surgió el nombre de Luena, la doncella oficial de la esposa del rey.
      Que mejor infiltrada que esa, pero había un problema y es que su familia
      ha sido por generaciones fiel a la corona y no queríamos arriesgarnos a
      perder la única oportunidad que nos quedaba, así que usamos las armas que
      teníamos de manera diferente. Y fue Cedric, quien jugó esta vez.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Sedujo a Luena? —Cuestiono al entender por donde va el asunto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Claro. Muy pocas mujeres se resisten a unas palabras bonitas y ella
      resultó ser extremadamente ingenua. Así que por un tiempo Cedric la
      cortejó, aprovechando su imagen de infiltrado a favor de ambos reinos par
      que nadie de tu círculo sospechara al verlo con la doncella, al final era
      uno de ustedes. Así que fue hasta su casa, se presentó ante su familia
      como el hombre que amaba con fervor a su hija, quien a su vez le soltaba
      información a su querido novio de quien jamás desconfió y además, lo
      ayudaba a entrar por las noches al palacio para pasar una velada romántica
      con él, pero mi hermano sólo lo aprovechaba para recorrer a gusto el
      lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Imposible que todo fuese tan fácil.</p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Lo dices por tus guardias? Tranquilo, nadie de tu círculo cercano te
      traiciono, solo fueron manipulados un poco. Bueno, ya lo he explicado. No
      desconfiarían de quien ayuda a su rey a obtener información de Mishnock
      quien a su vez es la pareja de su gran amiga Luena. Porque aunque no lo
      creas los sirvientes llegan a formar una relación fuerte entre ellos y más
      cuando tienen que soportar jefes tan déspotas como tú.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En estos momentos siento tanta ira que por más que asesine a un pelotón
      entero no podría apaciguarla. Detesto darme cuenta de como movieron las
      fichas a su antojo y aunque quiera culpar a Luena, no puedo hacerlo. Ella
      es otra víctima más de esta situación, la usaron solo para obtener
      información y es por esta razón que desde siempre he odiado las
      relaciones. Te ciegan, te convierten en un imbécil.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Gracias a Luena y a su esperanza de haber encontrado el hombre ideal,
      Cedric le ayudó a Vanir a tener ese libro lleno de datos, de fotos, de
      momentos. No puedo creer que todo esto haya sucedido bajo mis narices.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Escucho de repente el sonido de un silbato a lo lejos y mi esperanza se
      aviva por que se trate de Fulhenor. Sin embargo, me mantengo sereno sin
      dar ni la más mínima señal que conozco el significado de aquel ruido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —¿Qué ocurre afuera? —cuestiona Gerald atento al pitido, mirando a la
      mujer Maloney quien niega ignorante —. Pues apresúrate a investigar. Yo
      tengo que asegurarme de que él no vuelva a ver la luz del día.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Amadea se apresura a abrir la puerta y justo cuando lo hace el sonido se
      hace más fuerte. Apostaría mi vida a que se trata de mi primo. Esta
      buscándome.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Te daría un tiro en la cien, pero eso es demasiado fácil para ti. Quiero
      asesinarte con mis propias manos, mancharme con tu sangre. —Informa una
      vez estamos solos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Combate cuerpo a cuerpo. —Comprendo su pedido. —Acepto. Es una muerte
      digna, al menos tendré la oportunidad de defenderme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Cuando te asesine ¿crees que pueda hacerme pasar por ti? Es decir, ¿Emily
      podría reconocerme? —inquiere y yo solo espero que sea una broma. Nos
      parecemos pero no tanto. Tendría que cambiar el tono de su voz, el color
      de su cabello y crecer algunos centímetros para poder engañar a alguien.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Tan patético eres que tienes que fingir ser yo para sentirte importante.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Lo hice desde pequeño. Le decía a todos que era tu hermano, jugaba que
      ocupaba tu lugar, que vivía en el castillo y me olvidaba del mercado en el
      que día a día me pudría.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Ciertamente no debiste salir de allí.</p>
    <p style="text-align: left">
      —Pero lo hice, te estudié por mucho tiempo. No imaginas cuanto odiaba
      verte en eventos, ver las fiestas que hacían tus padres para ti, tan
      multitudinarias y ostentosas se veían en el periódico mientras yo no tenía
      nada. Solo maltrato y humillaciones.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Eso quiere decir que si recibías algo. —Me burlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Pero ahora lo tendré todo. Tú me darás lo que me quitaste, incluso una
      esposa. Tendré que honrar tu legado y seguir con la mujer que decidiste
      para tu vida.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No vas a engañar a nadie. Jamás serás un Lacrontte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Lo veremos —asegura —. Llevaré nuestro apellido a lo alto. Será tan
      sencillo. Solo debo vestir de negro y actuar arrogante todos los días.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Un nuevo pitido se escucha cerca a la puerta del comedor y el ruido hace
      que Gerald se ponga alerta a esperar que quien sea cruce la puerta, así
      que aprovechando su distracción me abalanzó sobre él, propinándole un
      golpe certero en la cabeza.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cae a suelo tras la fuerza y grito ante el dolor que cobra factura en mi
      brazo, lo cual me imposibilita de darle uno más. Acto que le da la
      oportunidad de tomar mis piernas y lanzarme contra la madera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aprovecha para subirse sobre mi y con fuerza rodea mi cuello con sus
      manos, comenzando a asfixiarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Nunca nadie se preocupó por mi, nadie se interesó en escuchar lo que
      sentía, en oír mi versión de la historia y por ello me volví despiadado,
      rencoroso y no hay nadie más con quien desee liberar mi odio que no seas
      tú.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pienso en una manera rápida de liberarme mientras lucho por respirar. Me
      deshago de la idea de intentar quitar sus manos de mi cuello, por lo que
      utilizo toda mi fuerza en hundir mis pulgares en sus ojos para
      desorientarlo y cuando eso funciona y afloja su agarre, doy un golpe
      directo a su garganta, cosa que rápidamente lo hace irse de lado tosiendo
      y luchando por obtener oxígeno.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Los villanos no somos seres incomprendidos, porque no necesitamos que
      nadie nos entienda. —Hablo, mientras me levanto con agilidad. — Ni si
      quiera nosotros mismos lo hacemos ya que no es necesario. Tenemos nuestro
      propio significado de justicia, algo que para otros puede representar la
      maldad. Nos gusta el control aunque otros lo pueden determinar como
      dictadura y no nos esmeramos en dar explicaciones porque sabemos que la
      última palabra es la nuestra.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tomo una silla y la estrelló contra su cabeza, partiendo la madera en
      pedazos que vuelan por el salón.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Nunca podrás imitar años de entrenamiento militar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Voy a la mesa por un cuchillo para cortar su garganta y acabar con esto de
      una vez, pero antes que pueda alcanzarlo siento como clava una astilla en
      mi pierna, enviando ondas de dolor por mi cuerpo que sin duda me
      debilitan.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No vas a acabar conmigo tan fácil. —Su voz sale seca, rasposa gracias al
      golpe que recibió.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Comienzo a sangrar inmediatamente mientras él se levanta una herida
      protuberante en la cabeza. Respira con dificultad mientras me observa con
      la mirada oscurecida.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Corre hacia mi y yo hacia él. El choque hace que la astilla se clave aún
      más en mi interior y luchando lo llevo hasta la pared de fondo, golpeando
      nuevamente su cabeza. Mi pierna comienza a dejar un camino de sangre que
      llega hasta mis pies y amenaza con hacerme resbalar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Un relámpago ilumina el cielo ante la tormenta que se aproxima mientras
      Gerald toma un pedazo de madera más e intenta clavarlo en mi cuello, sin
      embargo no lo permito y luchamos nuevamente en el piso con una posición de
      ventaja sobre mi.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mi brazo arde y el torniquete que había armado se desata, haciéndome
      gritar de dolor mientras saco fuerzas para evitar que logre atravesarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Crees que eres mejor que el resto pero te equivocas. Eres mortal como
      todos, así que no intentes hacerte ver como un hombre piadoso y gentil
      porque no eres más que una escoria asesina, que solo destruye a su paso.
      No eres bueno y jamás lo serás.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Te quiero, hermano. —Suelto sin aliento, dejándolo totalmente
      sorprendido, anonadado ante la revelación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me observa con extrañeza, intentando asimilar lo que acabo de decir.
      Abarcando en su mente el peso de aquellas palabras y es entonces donde
      muestra su debilidad. Busca aceptación, aquella que nunca tuvo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pero esto no es más que una trampa. Mostro su punto débil, dejándolo a mi
      merced para manipularlo a mi antojo. Así que usando su descuido, lo empujó
      hacia un lado, deslizándome fuera de su cuerpo. Sin embargo, él me sigue y
      lo único que tengo a mi alcance son las horrorosas cortinas terracota que
      visten el salón, las cuales halo con un alarido de dolor, haciendo que
      caigan sobre nosotros como un punto de distracción que me permitirá
      levantarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Escucho nuevamente el silbato, pero este viene acompañado de un grito
      espantoso y una ráfaga de disparos en los cuales escucho mi nombre en la
      lejanía. Esa voz, sin duda es Gregorie. <br />Esta sonando el silbato no
      para buscarme, esta pidiendo ayuda.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Dirijo mi atención en Gerald, quien aún lucha por quitarse la tela de
      encima. A decir verdad, lo ayudo a hacerlo, no obstante cuando lo consigo,
      la enrollo en su garganta como un boa con su presa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sus ojos se abren y entonces aprovecho la oportunidad para escapar.
      Arranco la astilla de mi pierna con fiereza y la entierro en su ojo
      derecho. <br />El grito que emite sin duda escuece su garganta y eriza mi
      piel. No puedo imaginar lo doloroso que a de ser esto pero tampoco tengo
      tiempo para averiguarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Nunca he intentado justificarme. Soy lo que soy, me deshago de quien me
      estorbe, utilizo a todo aquel que sea necesario y me encanta. Lo disfruto
      tanto como verte agonizando de dolor, porque aunque siempre se intente
      acabar con la maldad ella seguirá allí, esperando un momento para desatar
      el caos y ese caos soy yo. No te desgastes porque Magnus Lacrontte es
      sinónimo de infierno y me encanta arrastrar personas a mi decadencia.
      —Bramo como sentencia final.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cojeo, dejando huellas de sangre a media que avanzo fuera del comedor y la
      sorpresa me embarga al ver el exterior totalmente desecho. Hay hombres
      muertos por doquier, sangre salpicando las paredes, humo y balas
      esparcidas por el suelo como una absoluta escena de guerra.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Permanezco en silencio mientras marcho, pues aunque quiero llamar a
      Gregorie para saber su ubicación, eso podría alertar a cualquier rebelde
      que esté vivo por allí. Tomo las armas que me encuentro en el camino y
      avanzo sigiloso, mirando a cada lado para evitar una emboscada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Salgo de la iglesia y el resto del campamento tiene la misma pinta. Muerte
      y desolación.<br />Veo los cuerpos de guardias Cromaneses, los nuevos
      reclutas sin vida en la arena y los velos negros como banderas arrastradas
      por el viento.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La lluvia comienza a caer mientras continúo y al llegar a la cabaña
      descubro la presencia de rebeldes vivos arrodillando a algunos soldados de
      Fulhenor para luego dispararles en la cabeza. Uno de ellos me ve antes de
      su ejecución, pero no hay nada que pueda hacer. Si disparó para ayudarlos,
      alguno de sus verdugos se volverá y acabará conmigo. No puedo ser tan
      idiota para arriesgarme de esa manera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Rodeo la cabaña y voy hasta la parte trasera, buscando la única ventana
      que me dará acceso al interior. Al menos allí estaré seguro mientras armó
      una estrategia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Al llegar uso mi altura para trepar y pasar al otro lado, cayendo lo más
      silencioso posible por lo que debo morder mis labios cuando el dolor de la
      pierna atravesada al tocar el suelo amenaza con hacerme quejar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me arrastro por el piso hasta llegar a una de las víctimas que he tomado y
      le quito su uniforme. Eso me ayudará a camuflarme. Me desnudo y agarro un
      velo antes de vestirme y armo con el nuevos torniquetes alrededor de mis
      heridas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Coloco mi oreja en la pared de madera para captar los sonidos del
      exterior, cualquier cosa me dará un indicio de lo que pasa allá afuera.
      Una respiración, un par de pasos, lo que sea.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En el momento en que todo se vuelve silencioso, a tal punto que parezco
      estar detenido en medio de una ataraxia, abro la puerta con cuidado y
      asomo la mano de un cadáver. Si alguien está por ahí, no durara en
      disparar, así que mejor preparo un señuelo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cuando nada ocurre, saco el cuerpo completo para ganar tiempo si es que el
      tirador esta esperando mayor movimiento para atacar, pero al final no hay
      ningún disparo por lo que finalmente decido salir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Paseo por el ahora desolado campamento, encontrando los cuerpos de los
      recién ejecutados, pero mi atención está dedicada en encontrar una sola
      persona. <br />La arena comienza a volverse barro mientras me muevo como
      serpiente, ensuciando el uniforme bajo las fuertes gotas que caen. Me
      mantengo atento a los movimientos, pues si alguien llegase a aparecer solo
      debo quedarme quieto y fingir ser un cadáver más.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cuando mis esperanzas se están perdiendo, veo brillar esa maldita e
      ingeniosa placa de cobre en un zapato que no podría ser otro que de
      Gregorie. Voy hacia allá lo más rápido que el cuerpo me permite y me
      posicionó a su lado, encontrando una escena de horror.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tiene una herida en el pecho tan profunda que no me atrevo a tocarla. Su
      pierna izquierda parece estar rota y su mano derecha está completamente
      ensangrentada, a tal punto que pareciera le faltará un dedo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Le cuesta respirar mientras me observa, parpadeando fuerte pero sin
      fuerzas. Me llena de ira verlo agonizar sin poder hacer nada por él. Estoy
      en el suelo, sucio, sin ningún tipo de dominio, sin respaldo y rodeado de
      muertos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Resiste, primo. Tienes un hijo que necesitas ver crecer, tienes una
      esposa. Tienes un sobrino que te exijo ver nacer. —Susurro con el frío
      clima comenzando a helar mis huesos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Él no responde, su boca está llena de sangre cosa que parece estar
      ahogándolo.<br />Lo muevo a un lado, haciendo que su cuerpo se ladee, lo
      cual le ayuda a escupir y despejar su tráquea.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —Regresé por ti —jadea entrecortadamente cuando por fin encuentra su voz
      —. Pero ahora vete, déjame aquí. No podemos escapar los 2. Yo he vivido
      más que tú y mereces ser feliz.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      —No voy a abandonarte. Eres mi familia. —le recuerdo en voz baja —.
      Estamos juntos en esto.
    </p>
    <p style="text-align: left">—Emily te necesita.</p>
    <p style="text-align: left">
      Hago caso omiso a sus palabras y me levanto para arrastrarlo conmigo,
      intentando ir tan lejos como podamos de este maldito campo.<br />A medida
      que avanzamos completamente derrotados, esquivo algunos cuerpos en medio
      de la lluvia, tomando armas en el camino y colocándolas en las manos de
      Gregorie para que sea él quien dispare en caso de una alerta inminente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Siento de repente pasos acercarse, así que con agilidad tomo un cuerpo y
      lo pongo ligeramente sobre Gregorie, mientras yo me lanzó boca abajo a su
      lado, mirándolo de frente. <br />Son rebeldes, puedo reconocer entre cada
      rayo del cielo ese uniforme negro que nos sucumbió en la miseria.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Fulhenor me mira por debajo del cadáver que lo cubre. Sus ojos están
      llenos de lágrimas y su labio inferior tiembla. El cuerpo arriba suyo lo
      presiona, no lo deja respirar, sin embargo, sé que si no lo escondía, los
      hombres que aún patrullan lo verían moverse agonizante. <br />No quiero
      perderlo pero si no nos movemos rápido es inevitable que muera.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Veo por el rabillo del ojo a un par de sujetos caminar al lado nuestro y
      uno de ellos toca con la punta de su rifle el recluta sin vida que protege
      a mi primo. Lo mueve de un lado a otro y yo solo ruego porque no dispare,
      la bala sin duda atravesara a Fulhenor y acabara con lo que queda de él.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sus pies se mantienen estáticos, inspeccionando con cautela. Intento no
      respirar demasiado fuerte para que mi cuerpo no suba y baje. No obstante,
      me doy cuenta que todo ha terminado para nosotros cuando uno carga su arma
      y apunta directo a mi cabeza. <br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor</b></p>
    <p style="text-align: left">¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p style="text-align: left">
      ¿Cómo se encuentran? Espero que sin estabilidad porque ya iniciamos la
      fase decisiva del libro. De ahora en adelante el drama correrá como brisa
      en el atardecer.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      ¿Qué creen que sucederá a continuación? Y ¿Piensan que Luena si es
      culpable o solo se aprovecharon de ella? Lo dije en mi Instagram, los
      reyes caerán y bueno... aquí lo vemos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Les adelanto que el próximo capítulo será narrado por Emily y es ahí donde
      descubriremos que ocurrió o quizás no.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Por otro lado, paso a felicitar a las ganadoras del concurso que hizo
      Emily en Instagram: Denu Peralta, Rebeca Miquilena y Perla Méndez. Muchas
      gracias por participar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      También quería informarles que el modelo que escogimos para Willy (Amerigo
      Valenti) sabe sobre la historia y esta de acuerdo con que usemos su imagen
      para el personaje. Esto pasó en Abril pero se me había olvidado contarles.
      Sin embargo, aquí les dejo foto de evidencia para que lo conozcan, pero
      por favor no vayamos a acosarlo, solo alegrémonos con el hecho que no
      tiene problema en que lo usemos para el ahora General Mernels.
    </p>
    <p
      data-media-type="image"
      data-image-layout="one-horizontal"
      style="text-align: center"
    ></p>
    <p style="text-align: left">
      Y por ultimo quería enseñarles el mapa de todos los reinos de la trilogía
      que hizo una lectora
      <a href="https://www.wattpad.com/user/MarjoBla12">MarjoBla12</a> Me
      encantan este tipo de cosas porque me hace tan feliz ver que alguien
      dedicó su tiempo a crearlo y es que vean el nivel de detalle que tiene.
      Esta increíble.
    </p>
    <p
      data-media-type="image"
      data-image-layout="one-horizontal"
      style="text-align: center"
    ></p>
    <p style="text-align: left">
      Gracias todos por su paciencia, no crean que dejaré la historia a medias
      porque mi idea es terminarla. <b>Los quiero</b> y nos vemos en el próximo
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram, Twitter y TikTok como </i
      ><i><b>@karinebernal</b></i
      ><i> </i>
    </p>
  </body>
</html>
