<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 1. Presente.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 1. Presente.</h1>
    <p>
      Hola, este capítulo es traído a ustedes gracias al Magnus Fest y solo
      estará disponible 24 horas, así que corran la voz para que todos alcancen
      a leerlo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <b>Lacrontte, Era 7 - Estado temporal 5. </b>
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Presente </b></p>
    <p style="text-align: center"><b>Magnus.</b></p>
    <p>- Calma, Magnus. - La voz de Francis llega a mí como un susurro.</p>
    <p>
      Estoy aturdido, petrificado, completamente asustado. No puedo asimilar la
      noticia, no puedo ser padre, no seré bueno para ese papel hoy ni nunca.
    </p>
    <p>- Siéntate. - Pide llevándome a la acera.</p>
    <p>
      Permito que me guíe sin oposición pues en estos momentos soy solo un ser
      inerte.
    </p>
    <p>
      Escucho el llanto de Emily a mi lado, me duele escucharla llorar pero a
      decir verdad, no hay nada que pueda hacer o decir para animarla.
    </p>
    <p>
      No me atrevo a mirarla, es decir, en su estómago lleva un bebé. Un bebé
      que juntos hemos creado. Es mío y de ella, ¡pero es mío!
    </p>
    <p>
      No puedo asumir ese papel, esa responsabilidad no es para mí. ¿Cómo seré
      un padre, cómo?
    </p>
    <p>
      El terror me gobierna, siento mis manos temblar. El mundo da vueltas y mi
      vista está nublada. Millones de pensamientos trágicos recorren mi mente y
      los recuerdos se avivan en mi memoria.
    </p>
    <p>
      Veo a mis padres morir. Papá ser disparado por un Silas frío y malévolo,
      veo a mamá correr hacia mí y con su último aliento de vida decirme "te
      amo" ¿cómo puedo hacer pasar por eso a otro ser humano?
    </p>
    <p>
      Estamos en guerra, nuestra existencia es volátil en estos momentos. Y si
      muero ¿quién se encargará del pequeño?
    </p>
    <p>
      Si Emily muere en el parto, jamás querré ver el rostro de ese niño y lo
      arrastraré lejos de mí como si nunca hubiese nacido.
    </p>
    <p>
      Y ¿si ella lo quiere más que a mí? No puedo darme el lujo de perder a la
      única persona que me ha hecho completamente feliz en toda mi vida. No
      puedo compartirla con un ser que requiera toda su atención. Yo la quiero
      solo para mí.
    </p>
    <p>- Magnus, mírame. - Pide Francis, moviendo sus dedos frente a mí.</p>
    <p>
      Mi corazón martillea rápido dentro de mi pecho, mi cuello suda y mi
      respiración está agitada.
    </p>
    <p>- Yo no quiero ser padre. - Balbuceo con torpeza.</p>
    <p>
      - La estás haciendo sufrir. - Espeta con franqueza, refiriéndose a Emily.
    </p>
    <p>
      Mi Emilia. No quiero que sufra, pero un bebé solo nos traerá problemas y
      mucho más en tiempos de guerra.<br />Será un objetivo fácil, doble peligro
      y más preocupación para mí.
    </p>
    <p>
      No podemos tener un pequeño, no por ahora. Maldita sea ¿por qué no me
      cuidé? ¿Por qué fui tan imbécil de hacerla mía sin protección? ¿En qué
      estaba pensando?
    </p>
    <p>
      - Si no quieres a este bebé, lo mejor será que me vaya. - Los jadeos
      consumen sus palabras, haciéndome levantar la cabeza para mirarla.
    </p>
    <p>
      Su rostro está rojizo, las lágrimas manchan su piel y su gesto está
      decaído, decepcionado, dolido y todo por mi maldito descuido.
    </p>
    <p>
      Odio verla llorar, odio hacerla sufrir. Me odio a mí mismo en estos
      momentos.
    </p>
    <p>- Súbete al auto. - Pido en voz baja.</p>
    <p>- ¿Qué pretendes? - Inquiere Francis ante mi extraño pedido.</p>
    <p>
      - Iremos a Mirellfolw. - Explico aún sentado en la acera con el miedo
      carcomiendo mi interior.
    </p>
    <p>
      - Está lejos, tardaremos al menos dos horas y ese ha sido el centro del
      ataque.
    </p>
    <p>
      - Pero ya no hay nada, solo miserias y ruina. - Arguyo, levantándome del
      suelo. - Necesito ir al palacio. A un lugar que reconozca como mi hogar,
      que me dé paz.
    </p>
    <p>
      Ni siquiera limpio mi pantalón de la grava que se ha pegado en él. Jamás
      me había sentado en el suelo y eso es una muestra más de lo afectado que
      estoy por la noticia.
    </p>
    <p>
      - Yo me iré con Emily y tú viajarás en el automóvil que me transportaba. -
      Informa Francis, apoyando su brazo en el hombro de la aturdida reina
      Lacrontte. Mi reina.
    </p>
    <p>- Bien. - Es lo único que logro decir.</p>
    <p>
      Desorientado camino hasta el automóvil y a tropezones ingreso en su
      interior.<br />Le digo al chofer el nuevo rumbo y le exijo que conduzca lo
      más rápido posible.
    </p>
    <p>
      No sé qué le estará diciendo Francis en este momento pero solo espero que
      logre animarla, que logre quitar el sufrimiento que ahora la gobierna.
    </p>
    <p>
      El viaje es tenso, agobiante. Observo por la ventana una y otra vez en
      busca de claridad, pero nada aparece. Mi cabeza es un enredo, un nudo que
      no tiene disolución.
    </p>
    <p>
      Mi garganta está seca, mi pecho está contraído y tengo un corazón
      acelerado que no hace más que producirme ansiedad.
    </p>
    <p>
      Cuando llegamos al palacio, bajo del automóvil a toda prisa sin detenerme
      a mirar las ruinas que ha dejado el caos de anoche.
    </p>
    <p>
      Corro por las escaleras del umbral como si huyera de alguien, cuando lo
      único de lo que quiero es escapar es de mis pensamientos.
    </p>
    <p>- Magnus. - Llama Emily a mi espalda, obligándome a detenerme.</p>
    <p>
      No me vuelvo, solo espero a que ella llegue a mi lado. La cabeza me da
      vueltas mientras escucho sus pisadas acercarse.
    </p>
    <p>- Debemos hablar. - Dice cuando está frente a mí.</p>
    <p>- ¿De qué? - Pregunto con el raciocinio en decadencia.</p>
    <p>
      - ¿Cómo que de qué? - Cuestiona molesta, con el rostro enrojecido a causa
      de las lágrimas. - Del bebé.
    </p>
    <p>
      Señala su estómago con desesperación. Quisiera abrazarla y calmar sus
      alterados nervios, pero ¿cómo podría hacer eso cuando yo estoy
      completamente enloquecido?
    </p>
    <p>
      - Enfócate, Magnus. - Dice chasqueando sus dedos cerca de mis ojos,
      devolviéndome a la realidad. - Te necesito en esto conmigo.
    </p>
    <p>
      Ella toma mi mano al ver el mutismo ensordecedor que ofrezco y me lleva
      hacia el interior del palacio. En silencio me dejo guiar, con los sentidos
      aturdidos y la mente en otro lugar.
    </p>
    <p>
      Avanzamos completamente callados hasta la segunda planta, adentrándonos en
      mi oficina. Cierra la puerta a nuestra espalda y con dificultad me sienta
      en el sillón mientras ella se apoya en mi escritorio.
    </p>
    <p>
      Puedo notar que lo que sea que habló con Francis ha surtido efecto, pues
      se ve más calmada y con mayores ganas de hacerme trizas.
    </p>
    <p>
      - Seremos padres, Magnus y debes aceptarlo. - Replica, mirándome con
      enojo.
    </p>
    <p>
      Me quedo en silencio al no saber cómo responder. Estoy petrificado,
      aturdido y parece que el mutismo se ha apoderado de mí.
    </p>
    <p>- No podemos tener hijos en medio de la guerra. No estoy preparado.</p>
    <p>- Y ¿qué quieres?, ¿que lo retenga hasta que esté listo?</p>
    <p>
      Su comentario casi me hace reír, pero eso sería sin lugar a dudas lo peor
      que podría hacer dadas las circunstancias y esa emoción solo daría fe de
      lo nervioso que estoy.
    </p>
    <p>- No. - Espeto, encontrando mi voz. - Pero no quiero hijos.</p>
    <p>
      - ¿No quieres hijos nunca? - Pregunta aterrorizada, abrazándose a sí
      misma.
    </p>
    <p>
      La escena me quiebra el alma. Se ve tan vulnerable, tan dolida que me hace
      odiarme.
    </p>
    <p>- Por supuesto que sí, pero no ahora.</p>
    <p>- Pero ¿por qué? - Inquiere exasperada en un intento por entenderme.</p>
    <p>
      - Porque estamos en guerra y sería un blanco fácil, porque ahora dedicarás
      todo tu tiempo a él y tampoco sé cómo criar a un niño. - Revelo con temor.
      - Seré un mal padre, yo no soporto estar cerca de un pequeño, Emily.
    </p>
    <p>
      - No lo serás. - Alega acercándose a mí con ojos comprensivos. Se sienta
      en mi regazo y acaricia mis mejillas con suavidad. - Yo tampoco sé cómo
      criar a un bebé, pero juntos aprenderemos, cuidaremos al niño de la guerra
      y te pongo seguro que los amaré a los dos por igual.
    </p>
    <p>
      - No es cierto. - Replico de inmediato. - Te olvidarás de mí y me pondrás
      en segundo lugar.
    </p>
    <p>
      - Claro que no. - Reitera comprensiva. - Te amaré como siempre lo he
      hecho. Entiendo que creas que mi afecto menguará y comprendo tu temor,
      pues aunque nunca lo reveles, sé que te gusta ser mimado, quieres que
      llene esos vacíos que la soledad ha dejado en tu corazón, pero nada
      cambiará. - Asegura con ojos dulces. - Me tendrás aquí y seguiré
      profesándote mi amor.
    </p>
    <p>
      - Yo no estoy falto de afecto. - Espeto enojado ante su insinuación. - No
      necesito que llenes ningún vacío, Emily, así estoy bien y espero te quede
      claro que no quiero a ese bebé.
    </p>
    <p>
      La hago a un lado y me levanto con enojo pasando las manos por mi cabello
      desesperadamente.
    </p>
    <p>
      Vuelvo a verla y noto que su mirada comprensiva ha desaparecido, dándole
      lugar a una llena de ira y dolor.
    </p>
    <p>
      Se levanta del sillón y con lágrimas reprimidas me dice lo impensable,
      haciéndome sentir devastado.
    </p>
    <p>
      - Me voy, Magnus. Yo no puedo seguir aquí si tú no estás dispuesto a
      aceptar a nuestro hijo.
    </p>
    <p>
      Mi corazón late fuerte al ver su agonía, mi garganta tiembla al no saber
      qué decir, mi pecho está presionado ante la desesperación de no poder
      tomar una decisión coherente.
    </p>
    <p>- Bien. - Es lo único que logro decir, sintiéndome derrotado.</p>
    <p>
      Las lágrimas se derraman por sus ojos deliberadamente. Frota las manos en
      su costado con ansiedad en un intento por no explotar en cólera.
    </p>
    <p>
      Dirige su atención hacia mí y puedo ver el odio en su mirada. Su nariz se
      ha tornado rojiza, mientras comienza a sonreír débilmente y con mucha
      decepción.
    </p>
    <p>- Para ti todo es tan fácil. - Me acusa, golpeando mi pecho.</p>
    <p>
      - Un día te dije que si querías irte yo no te iba a retener. - Repongo
      ante su dolor. - Ambos necesitamos espacio para pensar.
    </p>
    <p>- Él te necesita. - Alega, refiriéndose al pequeño. - Yo te necesito.</p>
    <p>- No puedo hacerlo, Emily. Necesito procesar la noticia.</p>
    <p>
      - ¿Quieres espacio? - Dice con ira. - Tendrás todo el palacio, pero no te
      atrevas a buscarme porque no querré verte nunca más.
    </p>
    <p>
      Quisiera gritar, devolver el tiempo y haber hecho las cosas de distinta
      manera, pero ¿en verdad quiero cambiar lo que sucedió?
    </p>
    <p>- Emily. - Llamo con voz débil.</p>
    <p>
      - ¡No! - Se encuentra iracunda. - No te atrevas a decirme nada. No quiero
      escuchar otra palabra tuya.
    </p>
    <p>- Necesito que me entiendas. - Pido en medio de la encrucijada.</p>
    <p>- ¿Cómo quieres que te entienda si tú nunca me dices nada, Magnus?</p>
    <p>
      Me señala con odio y mi corazón se vuelve pequeño. Quisiera consolarla,
      decirle que todo estará bien, pero no tengo la menor idea de si eso será
      cierto.
    </p>
    <p>- No creí que fueses tan cobarde.</p>
    <p>
      Sus palabras son como una daga a mi pecho y a mi garganta. <br />Nunca
      nadie me había llamado cobarde y jamás creí que alguien fuese capaz de
      decirme algo así. Puedo aceptar cualquier insulto excepto ese.
    </p>
    <p>
      Siento la rabia apoderarse de mi interior al escucharla. No puedo tolerar
      tal falta de respeto y con esa declaración lo único que ha hecho es
      empeorar las cosas.
    </p>
    <p>
      - Di lo que quieras. - Espeto con desdén. - Pero ahora necesito tiempo
      para pensar qué haremos.
    </p>
    <p>
      - Eres tan... - Alega sin terminar la frase. La rabia y el dolor la
      consumen.
    </p>
    <p>
      Sale de la oficina, cerrando la puerta con fuerza. El marco se tambalea
      ante el ímpetu de sus movimientos.
    </p>
    <p>
      Jamás la había visto tan enojada y jamás en toda mi vida había estado tan
      molesto y asustado al mismo tiempo.
    </p>
    <p>
      Sé que es mi responsabilidad el cuidar mis acciones como lo hice en el
      pasado. ¿Por qué me cuidé con Gretta y Vanir y no con ella? ¿Por qué fui
      tan descuidado a pesar del temor que me infringe ser padre?
    </p>
    <p>
      Ahora estoy solo y con golpes de pecho en una oficina que sin ella me
      resulta pequeña, asfixiante.
    </p>
    <p>
      Camino de un lugar a otro sin saber qué hacer, pero no la detendré, de eso
      estoy seguro.<br />Me juré que jamás la retendría como Stefan lo hizo y la
      dejaré ser libre si ella quiere serlo. Ambos necesitamos estar lejos del
      otro y conociéndome como lo hago, sé que voy a estar bien.
    </p>
    <p>
      Es extraño dejarla ir, pero es lo mejor para los dos. Será una noche larga
      pero no mortífera, pues he aprendido a vivir sin las personas que amo y
      Emily no será la excepción.
    </p>
    <p>
      La puerta se abre bruscamente y sin antes llamar, veo la figura de Francis
      adentrarse a paso apresurado.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué Emily está empacando su equipaje? - Es lo primero que dice.
    </p>
    <p>
      - Porque se marcha. - Respondo tranquilamente. Soy bueno para fingir
      calma.
    </p>
    <p>- ¿La dejarás marcharse? - Pregunta angustiado.</p>
    <p>- Claro, ella es libre de irse si así lo desea.</p>
    <p>- Estás dispuesto a perderla, entonces.</p>
    <p>- No voy a perderla, solo nos damos espacio para pensar.</p>
    <p>- ¿En verdad no quieres a ese pequeño, Magnus?</p>
    <p>
      - En este momento no sé lo que quiero, así que lo mejor es que me dejes
      solo.
    </p>
    <p>- Espero no estés cometiendo un error.</p>
    <p>
      - No quiero tus regaños en este momento. Cuando sepa qué hacer, iré por
      ella. - Le aseguro. - Por ahora solo encárgate de llevarla hasta
      Cromanoff, allí estará segura junto a Elisenda.
    </p>
    <p>
      - Deseo de todo corazón que no sea tarde cuando te arrepientas de esto. -
      Dice entristecido y con profunda preocupación. - Ella está devastada,
      Magnus. La estás haciendo sufrir al darle la espalda.
    </p>
    <p>
      - ¡No le estoy dando la espalda! - Espeto con enojo. - Solo necesito
      espacio ¿acaso no puedes darme el maldito espacio? Déjame solo, Francis.
    </p>
    <p>
      Puedo ver la decepción en su rostro, pero aún así decide tragarse sus
      palabras y sale del recinto, dispuesto a acatar mi orden.
    </p>
    <p>
      Al ver la puerta cerrada, imagino a Emily haciendo maletas en nuestra
      habitación, con el corazón dolido y las lágrimas manchando su rostro.
      Quizás piense que le di la espalda, que la abandoné cuando más me
      necesitó, pero en este momento no puedo ser buena compañía para nadie,
      incluso para mí mismo.
    </p>
    <p>
      Pienso en todo, en el futuro, presente y pasado. En ser un padre o no
      serlo, en si estoy en lo correcto o no.
    </p>
    <p>
      Me siento confundido, agotado, incompleto. Las palabras de Francis hacen
      mella en mi interior, dejándome en un limbo malévolo que parece burlarse
      de mis sentimientos.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Continúo encerrado en la oficina con el corazón en la mano y un nudo en la
      garganta. Hace aproximadamente una hora escuché las maletas ser
      arrastradas por las escaleras y en ese momento supe que mi amor se estaba
      alejando, que mi Emilia se marchaba.
    </p>
    <p>
      Siento que necesito entrar en batalla, descargar mi ira contra alguien,
      pero no creo que nada pueda llenarme.
    </p>
    <p>
      Los guardias han traído el almuerzo para mí, sin embargo no me he atrevido
      a tocar la comida debido a mi falta de apetito y mi completo desánimo.
    </p>
    <p>
      Me pregunto qué estará haciendo Emily en este momento. ¿Ya estará
      tranquila o seguirá odiándome? ¿Le habrá contado todo a Elisenda o se lo
      reservó todo para ella?
    </p>
    <p>
      El millón de posibilidades recorren mi mente como un laberinto sin
      salida.<br />Es aterrador notar cómo la ansiedad puede consumir a una
      persona en cuestión de segundos.
    </p>
    <p>
      Mientras me debato internamente, unos golpes suaves en la puerta irrumpen
      mi intranquilidad para luego revelar la presencia de Gregorie.
    </p>
    <p>
      - Primo. - Saluda animado, gesto que decae al ver mi expresión de derrota.
      - ¿Qué ha ocurrido?
    </p>
    <p>- Emily se ha ido. - Revelo con la voz en un hilo.</p>
    <p>- ¿Qué, por qué?</p>
    <p>- Porque está embarazada.</p>
    <p>
      Su expresión de asombro o incredulidad me desconcierta y me enoja aún
      más.<br />Mira hacia ambos lados, alojando una sonrisa de sorpresa
      acompañada de ojos agrandados.
    </p>
    <p>- ¿Se fue porque está embarazada? - Inquiere con extrañeza.</p>
    <p>
      - No, se fue porque yo no quiero tener herederos en medio de la guerra,
      porque no acepté al pequeño.
    </p>
    <p>
      - Magnus, cuando Elisenda me dio la noticia yo estaba desbordante de
      felicidad y entiendo que somos muy distintos, pero al final tenemos esa
      misma fibra Lacrontte que te hará amar a tu hijo tanto como yo amo al mío.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo puedo ser un padre, Gregorie? Tú me conoces. Nadie merece a
      alguien como yo para instruirlo en su camino.
    </p>
    <p>
      - ¿De qué hablas? Yo sé quién eres y soy testigo de la gran persona que
      has sido todos estos años. No debes temer.
    </p>
    <p>
      Solo soy capaz de revelarle a Gregorie 2 de mis 3 miedos, pues ¿cómo
      podría decirle a mi primo que temo que ese niño me quite el amor de Emily?
      Sonaría como un completo patético, necesitado y jamás demostraría tal
      debilidad frente a mi primo.
    </p>
    <p>- Aún así, lo mejor es que se haya alejado de mí.</p>
    <p>
      - ¿Dónde está ahora? - Pregunta preocupado. - Estamos en guerra, sería
      irresponsable dejarla a su suerte.
    </p>
    <p>
      - Yo jamás haría eso. - Replico enojado por su insinuación. - Ella está en
      tu reino, así que trátala bien, está pendiente de que coma y dale la mejor
      habitación de tu palacio, si hace falta dale la tuya.
    </p>
    <p>
      Gregorie ríe ante mis palabras y no entiendo qué puede causarle tanta
      gracia.
    </p>
    <p>- No estoy bromeando, Gregorie. Lo digo en serio.</p>
    <p>- Está bien, créeme que cuidaré de ella. Solo tengo una pregunta.</p>
    <p>
      Me quedo en silencio con un gesto pétreo esperando su siguiente
      intervención.
    </p>
    <p>- ¿Cuánto les durará este berrinche?</p>
    <p>
      - ¿Berrinche? No es ningún berrinche, Gregorie. Yo no quiero hijos ahora y
      nada me hará cambiar de opinión.
    </p>
    <p>
      - Pero ¿qué fue lo que falló? ¿En qué momento se descuidaron y ocurrió
      esto?
    </p>
    <p>
      En todo momento. - Pienso, pero está claro que no voy a revelarle mis
      intimidades a Gregorie y mucho menos mi irresponsabilidad.
    </p>
    <p>
      - Eso no importa ahora. - Me limito a decir. - Solo hazme saber el motivo
      de tu visita.
    </p>
    <p>
      Gregorie respira profundo, pensativo o preocupado. No sé bien cómo
      interpretar sus gestos, supongo que estoy demasiado atareado lidiando con
      mis emociones.
    </p>
    <p>
      - Se ha examinado cada rincón de Mirellfolw y no encontramos nada
      relacionado con Mishnock. Ningún uniforme, bandera o escudo, no hay nada.
      - Replica, cargando otra preocupación a mis hombros.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo que no hay nada? - Cuestiono incrédulo. - Gretta nos dijo que
      Mishnock apoyaba a los rebeldes. Nos quedó claro que eran la carne de
      cañón, sin embargo tras ellos debía estar la armada Mishniana.
    </p>
    <p>
      - Sé lo que Gretta dijo, pero no había ninguna pertenencia de su ejército
      y aún cuando lo hayan hecho en cubierto, no hay ningún soldado Mishniano
      entre las bajas.
    </p>
    <p>- ¿Estás insinuando que Denavritz no tuvo nada que ver en esto?</p>
    <p>- No quiero concluir eso aún, pero es lo que indica el reporte.</p>
    <p>
      - Haremos un segundo rastreo. - Ordeno de inmediato. - Me niego a creer
      que él no tiene nada que ver.
    </p>
    <p>
      - Si lo consideras pertinente, así se hará, pero hay que abrirse a la
      posibilidad de que Gretta nos haya mentido.
    </p>
    <p>
      No sería la primera vez que ella hace algo como eso. La conozco lo
      suficiente como para saber lo traicionera que puede llegar a ser y si este
      es otro de sus engaños, juro que le pondré un arma en la cabeza y acabaré
      con su vida de una vez por todas. Tal como debí hacerlo tiempo atrás.
    </p>
    <p>
      - ¿Estarás bien si te dejo solo? - Pregunta al ver mi letargo. - Quiero ir
      a ver a mi esposa e hijo.
    </p>
    <p>- Estoy bien. - Miento. - Ahora vete.</p>
    <p>
      Gregorie asiente, no muy convencido de mis palabras pero aún así las
      acepta.
    </p>
    <p>- Come, por favor. - Me pide antes de salir de la oficina.</p>
    <p>
      Desvío la atención hacia la charola que descansa sobre mi escritorio. No
      tengo fuerzas ni para levantar el tenedor y aunque me pusieran una tarta
      de durazno enfrente, sé que no sería capaz de probar una sola porción.
    </p>
    <p>
      Voy hasta mi habitación sintiéndola enorme y vacía. Algo hace falta y sé
      que es su presencia, su vibra noble y colorida.
    </p>
    <p>
      Me cuesta trabajo caminar por la alcoba que antes era mi refugio y con
      gran esfuerzo me meto en la ducha para calmar mis atiborrados
      pensamientos.
    </p>
    <p>
      Hace unas horas era ella quien limpiaba mi piel con delicadeza y ahora
      estoy solo bajo el agua, viendo cómo mi estabilidad se marchó junto a ella
      y la alegría se diluye de mi cuerpo.
    </p>
    <p>
      Los recuerdos me atormentan y lucho contra las memorias de aquellos
      escenarios felices que ahora disparan directo a mi corazón.
    </p>
    <p>
      Parece que hubiesen pasado días cuando solo se trata de horas y entre cada
      minuto que pasa más me consumo en la miseria de saber que he dejado que se
      marche, obligándome a creer que es lo correcto.
    </p>
    <p>
      Al salir del cuarto de baño voy al vestidor y descubro la existencia de
      algunos vestidos coloridos dentro de este. Uno de ellos fue el que le
      obsequié estando en Cristeners.
    </p>
    <p>
      Aún puedo recordar lo tonto que me sentí en la tienda de aquel sastre,
      escogiendo el traje más apropiado para ella. Corriendo luego en busca de
      zapatos y joyas a juego.
    </p>
    <p>
      Si hubiese visto a Gregorie realizando tal proeza, lo habría juzgado como
      débil. Pero allí estaba yo, bajo la mirada extraña de mis guardias,
      preguntándole a la joven de la tienda qué talla de zapatos calzaría una
      mujer que me llega hasta la cintura.
    </p>
    <p>
      A un lado yacen mis trajes negros, la oscuridad derramándose sobre ellos y
      al otro lado reposa la fiesta de color que define a mi Emilia, ahora solo
      siendo representada por un par de vestidos que ha dejado en el rincón.
    </p>
    <p>
      Me visto con descuido, tomando prendas al azar, sin importarme demasiado
      mi apariencia. Voy luego a la cama con la intención de dormir y olvidarme
      de todo, pero después de un millar de intentos concluyo que no es posible.
    </p>
    <p>
      Doy vueltas en la cama, sintiéndome vacío e iracundo, con la frustración
      germinando en mi interior.<br />Miro a un lado y descubro su espacio vacío
      aún con su olor impregnado en las sábanas. ¿Cómo haré para estar sin ella?
    </p>
    <p>
      Mientras me consumo en la soledad, Francis entra en la habitación y,
      arrastrando el sillón hasta mi cama, comienza a dar el sermón que ha
      retenido desde que supo la noticia.
    </p>
    <p>
      - Hablemos claro, Magnus. - Pide sentándose frente a mí. - Cuando
      mantenías relaciones sexuales con Vanir te cuidabas ¿cierto?
    </p>
    <p>- Claro que lo hacía. No soy irresponsable. - Espeto incorporándome.</p>
    <p>- Entonces ¿por qué no hiciste lo mismo con Emily?</p>
    <p>- No lo sé. No sé qué me pasó, fui un idiota descuidado.</p>
    <p>- ¿No querías hijos con Vanir?</p>
    <p>- Tenía 23, claro que no quería hijos.</p>
    <p>- Ahora tienes 24, ¿cuál es la diferencia?</p>
    <p>
      - No tengo respuesta a esas preguntas, no tengo la menor idea de lo que
      sucedió, supongo que en el fondo yo... - Me quedo en silencio ante la
      verdad que saca a relucir mi inconsciente.
    </p>
    <p>- En el fondo querías formar una familia con Emily. ¿No es así?</p>
    <p>
      Me quedo en silencio ante la veracidad de sus palabras. Odio cuando
      Francis sabe qué decir para hacerme confrontar.
    </p>
    <p>- Emily no me permite pensar con claridad. - Alego en mi defensa.</p>
    <p>
      - No la culpes a ella. Tú tenías mucha más experiencia y debiste tomar las
      medidas necesarias para no dejarla embarazada.
    </p>
    <p>- Entonces ¿es mi culpa? - Pregunto molesto.</p>
    <p>
      - No es tu culpa. - Repone al ver mi enojo. - Es de ambos, pero ahora le
      estás dejando toda la responsabilidad a ella cuando tú sí querías tener
      hijos.
    </p>
    <p>- Sé que si algo me pasa, ella los cuidará bien.</p>
    <p>
      - Qué excusa tan barata, Magnus VI Lacrontte Hefferline. Esperaba más de
      ti, así no fue como te crié.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué quieres que haga? Tampoco quiero compartirla con ese niño. Ella me
      da afecto, algo que no recibía muy a menudo y ahora ya no lo tendré más.
    </p>
    <p>- ¿Escuchas lo patético que suenas?</p>
    <p>
      - Me recrimino a diario por estar tan necesitado de ella, pero no hay nada
      que pueda hacer, ya lo intenté todo.
    </p>
    <p>
      - Ella no te va a dejar de amar porque ahora tengan un hijo. Puedo incluso
      deducir que te amará el doble.
    </p>
    <p>
      - Pero ahora no será solo mía, compartirá su tiempo entre ese niño y yo.
    </p>
    <p>- Ese niño es tu hijo y es mejor que vayas asumiéndolo de una vez.</p>
    <p>
      - Es mi hijo, lo sé. Mío y de ella, pero si tan solo ella pudiera ser
      solo...
    </p>
    <p>
      - ¿Quieres tener o no quieres tener hijos con Emily? - Grita colérico.
      ¿Desde cuándo Francis saca ese carácter?
    </p>
    <p>- Con Emily quiero todo, pero eso me asusta, Francis.</p>
    <p>- Pues demuéstralo, de otra manera no tendrás ni hijo ni Emily.</p>
    <p>
      - Debes tener claro que la prefiero a ella antes que a él y si algo le
      pasa por culpa de ese niño, no lo querré jamás.
    </p>
    <p>
      - Bien, sé que algún día vas a cambiar de parecer, pero si ahora quieres
      pensar así, entonces hazlo.
    </p>
    <p>
      - Estoy perdiendo la cabeza por ella y eso me convierte en un hombre débil
      y no quiero serlo.
    </p>
    <p>- No, eso te convierte en un hombre enamorado.</p>
    <p>
      - Se supone que ya he estado enamorado, pero entonces ¿por qué no se
      siente igual?
    </p>
    <p>
      - En ocasiones creemos amar a alguien con fervor, pero luego, mientras
      avanzamos en la vida, nos encontramos a una persona que sí nos enseña lo
      que en verdad significa estar enamorado y nos damos cuenta de que antes no
      llegamos a sentir ni la mitad de lo que ahora experimentamos, pero también
      puede que ocurra lo contrario y que jamás lleguemos a vivir un amor igual
      al que una vez presenciamos. Así que decide cuál de las dos opciones
      refleja tu caso.
    </p>
    <p>
      Entiendo perfectamente su punto. La forma en la que quise a Vanir no se
      compara con cómo amo a Emily. No soy el mismo hombre del pasado y puedo
      ver los cambios que he tenido desde que estoy casado.
    </p>
    <p>
      Vanir cambió su forma de comportarse para acomodarse a mi carácter y yo
      cambié para que Emily me amara. Le permití hacer cosas que no le dejé
      hacer a nadie más, le he dicho verdades que nunca nadie me ha escuchado,
      pero parece que nada sirve en este instante cuando estoy tan asustado por
      el futuro.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué prefieres? ¿Perder la cordura o a Emily? - Pregunta a quemarropa.
    </p>
    <p>- Prefiero perder mi reino entero antes de pasar mis días sin ella.</p>
    <p>- Entonces ¿qué haces aquí?</p>
    <p>- No quiero que ella vea mi debilidad.</p>
    <p>
      Francis me observa en silencio, viendo mi terquedad a flor de piel.<br />En
      verdad no sé qué hacer, no sé qué decir o pensar. Yo no quiero un hijo,
      pero tampoco quiero perderla, aunque ahora que se ha ido no tengo la menor
      idea de si la necesitaré o si podré vivir sin ella.
    </p>
    <p>- Y ¿cuál es tu debilidad?</p>
    <p>
      - Ella, ella lo es. Ella me hace dócil, me hace querer ser bueno para
      estar a su altura, me hace divertido, vulnerable, humano, incluso ha
      sembrado una pizca de compasión en mí.
    </p>
    <p>- Siempre has sido humano, ¿cuál es la diferencia ahora?</p>
    <p>
      Sé por qué dice aquello. Busca retarme, sacar mis emociones y exponerlas a
      la luz de sus ojos, de su comprensión y sabiduría.
    </p>
    <p>
      - Soy un monstruo, Francis. Asesino por gusto y si ella se entera de eso,
      me va a odiar y yo no podría vivir con eso.
    </p>
    <p>
      Las lágrimas intentan apoderarse de mis ojos, pero me niego a dejarlas
      salir. Jamás he llorado por alguien que no sean mis padres y jamás lo haré
      por nadie más.
    </p>
    <p>
      - Ambos conocemos el enorme corazón que tiene la reina Emily y siendo
      testigo de la manera tan amorosa en que te mira, me resulta imposible
      pensar que llegue a odiarte.
    </p>
    <p>- Y ¿si te equivocas? - Cuestiono con temor.</p>
    <p>
      - Muy pocas veces me he equivocado, Magnus. A decir verdad solo recuerdo
      una ocasión en la que lo hice y fue cuando decidí salir sin paraguas y
      llovió.
    </p>
    <p>
      Tal declaración solo me hace pensar en Emily y en aquel momento en el que
      fuimos arrastrados por el agua mientras visitábamos los barrios más
      vulnerables de Lacrontte.
    </p>
    <p>
      - Arriba hay un cielo y de él cae agua, Francis. - Espeto con una sonrisa
      nostálgica.
    </p>
    <p>- ¿Recuerdas el poema que te enseñé hace más de un año?</p>
    <p>
      - El de amor del profeta. - Asiento al recordar ese momento en la
      biblioteca, luego de que Gretta me contara cómo quería ser amada.
    </p>
    <p>
      - Exacto y citaré textualmente una de sus estrofas. - Dice con ojos
      comprensivos. - "Canten y bailen juntos, alégrense, pero que cada uno de
      ustedes conserve la soledad para retirarse en ella a veces.<br />Hasta las
      cuerdas de un laúd están separadas, aunque vibren con la misma música"
    </p>
    <p>
      - "Y permanezcan juntos pero no demasiado juntos:<br />Porque los pilares
      sostienen el templo, pero están separados." - Cito otra estrofa que se
      asemeja a la suya.
    </p>
    <p>Él sonríe y yo también lo hago, con añoranza, con anhelo.</p>
    <p>- ¿Qué intentas decirme?</p>
    <p>
      - Está bien que estén separados por el momento, la cuestión es cuánto
      tiempo dejarás que su laúd toque la melodía lejos de ti.
    </p>
    <p>
      - Hasta que sepa qué hacer con ese pequeño que viene a cambiar mi vida. Al
      que siento que aún ni siquiera puedo querer debido al miedo que me
      embarga.
    </p>
    <p>
      - Magnus, si yo aún sin ser tu padre, te crié como a un hijo ¿cómo tú no
      vas a querer a alguien que engendraste con tanto amor?
    </p>
    <p>- Tengo miedo de no ser el hombre correcto para esa labor.</p>
    <p>
      - Que el miedo no se convierta en terquedad, Magnus. Te lo digo como tu
      padre.
    </p>
    <p>
      Francis ha sido mi padre los mismos doce años que lo fue papá. Y puedo ver
      cómo hay una línea invisible entre las palabras del señor Puntresh y el
      último consejo que mi padre me dio en vida.
    </p>
    <p>
      "El miedo nos hace humanos, pero no debes permitir que ese sentimiento te
      sobrepase." Fue la respuesta que me dio cuando le pregunté si estaba bien
      sentirlo, y si me esfuerzo un poco puedo escuchar el eco de su voz en mi
      cabeza.
    </p>
    <p>¿Acaso tomé la decisión incorrecta?</p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor.</b></p>
    <p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
    <p>
      ¿Qué tal les pareció la sorpresa en honor a la celebración del Magnus
      Fest?
    </p>
    <p>
      Espero que Magnus no haya roto sus corazones y puedan entender ambas
      partes. Si fue así, me encantaría leer sus impresiones sobre el capítulo y
      saber de qué lado están ¿Emily o Magnus?
    </p>
    <p>
      Quizás algunos de ustedes no entenderán algunas partes emotivas del
      capítulo pues está relacionado con sucesos que ocurren en la primera parte
      del libro, es decir, el pasado. Pero para quienes sí lo han leído, espero
      que hayan entendido la profundidad de las escenas plasmadas.
    </p>
    <p>
      Espero que les haya gustado, que no odien tanto a Magnus y que compartan
      la tristeza que seguro siente Emily.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, reléanlo lo más que puedan ya que después de 24
      horas este capítulo desaparecerá.
    </p>
    <p>
      Recuerden que seguimos celebrando el Magnus Fest hasta el día de hoy a las
      12 de la noche, hora Colombia. <br />Gracias a todos los que han
      participado, enviando sus frases, imágenes e incluso canciones y también a
      todos aquellos que han jugado con los cuestionarios y dinámicas
      realizadas.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me pueden encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b>
    </p>
  </body>
</html>
