<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 10.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 10.</h1>
    <p>
      Cuando me despierto por la mañana, Gretta continúa a mi lado completamente
      desnuda. Solo cubierta con las sábanas que envuelven algunas partes de su
      cuerpo.
    </p>
    <p>
      No hablamos después de lo que sucedió pero aún así dejé que se abrazara a
      mi cuerpo. No sé cómo cambiarán las cosas entre nosotros a partir de esto,
      pues lo único que espero es que cumpla su promesa de anoche y recuerde que
      aquí ocurrió y aquí murió.
    </p>
    <p>
      Me levanto mientras ella se remueve aún dormida. Me dirijo al baño y tomo
      una ducha larga y fría. <br />Me siento cansado y extraño, quizás no le
      estoy dando la importancia suficiente a lo que sucedió, pero a decir
      verdad, prefiero no pensar mucho en ello.
    </p>
    <p>
      Cuando salgo del cuarto de baño, me visto con rapidez con la esperanza de
      salir de la habitación antes de que ella se despierte, pero cuando me
      dirijo a la puerta ya Gretta está sentada sobre la cama y me observa con
      una gran sonrisa.
    </p>
    <p>
      - Buenos días. - Me dice, acomodándose el cabello a un lado de la cara.
    </p>
    <p>- Hola. - Respondo dubitativo.</p>
    <p>- ¿Vas a desayunar? - Pregunta, levantándose de la cama.</p>
    <p>- Sí, eso haré. Tú, por lo pronto, toma una ducha y cámbiate.</p>
    <p>- Tendré que usar el mismo vestido de anoche.</p>
    <p>- Pues adelante. Le pediré luego al chófer que te lleve a casa.</p>
    <p>
      - ¿Estás tratando de deshacerte de mí? - Cuestiona cruzando los brazos.
    </p>
    <p>
      - No, Gretta. - Contesto algo molesto por su actitud. - Pero soy un rey y
      tengo asuntos que atender.
    </p>
    <p>- No puedes quedarte al menos un momento.</p>
    <p>
      - Son las 9:30. - Le aviso. - Siempre despierto a las 6:30 y cuando quiero
      descansar más me levanto a las 7, así que ¿no crees que ya me quedé el
      tiempo suficiente?
    </p>
    <p>- Te estás comportando como un idiota.</p>
    <p>- No pretendo ser un idiota contigo.</p>
    <p>- Pero lo estás siendo. - Replica molesta.</p>
    <p>
      Me acerco a ella con un paso lento y, tomando sus manos, la levanto de la
      cama. La atraigo hacia mí, rodeándola en un abrazo protector que redima un
      poco mi actitud.
    </p>
    <p>
      - Lo siento, Gretta. No es mi intención hacerte sentir mal, pero en verdad
      no sé cómo comportarme.
    </p>
    <p>- Por el momento solo no huyas como si yo fuese una peste.</p>
    <p>
      Levanto su cabeza y la beso despacio, con cariño y delicadeza. Se relaja
      entre mis brazos dejándose llevar por el ritmo de mis labios.
    </p>
    <p>- Te quiero. - Le susurro y ella sonríe. - Lamento ser un idiota.</p>
    <p>
      - Yo también te quiero. Te amo. - Dice, aferrándose con fuerza a mi
      camisa.
    </p>
    <p>
      No sé cómo responder a eso, así que vuelvo a besarla con la intención de
      no hacerla sentir mal.
    </p>
    <p>- Pediré que traigan el desayuno mientras tú tomas una ducha.</p>
    <p>
      Sonríe animada por el cambio de planes y corre hasta el cuarto de baño con
      emoción.
    </p>
    <p>
      En verdad quiero a Gretta, pero fomentar este tipo de comportamientos solo
      hará que se confunda más y que al final salga mucho más lastimada.
    </p>
    <p>
      Pienso en cómo hacerle entender que lo que ocurrió no volverá a pasar y
      que la seguiré viendo solamente como mi amiga. Nunca tendrá otra imagen
      frente a mis ojos.
    </p>
    <p>
      Después de haber pedido la comida, el sirviente trae un gigantesco
      banquete que pido dejen sobre la cama. Gretta se une luego de un rato, ya
      arreglada con el mismo vestido que le quité anoche.
    </p>
    <p>
      - Me duele un poco por aquí. - Dice de pie a un lado de la cama, señalando
      su abdomen bajo.
    </p>
    <p>- Deberías ir a que te revise un médico.</p>
    <p>- No, estoy bien. Supongo que es eso de... ya sabes, ser mujer.</p>
    <p>- Y qué ¿antes eras hombre?</p>
    <p>- Sabes de lo que hablo, Mag.</p>
    <p>
      Odio que me llame de esa manera pero por esta vez intento no recriminarle.
    </p>
    <p>
      Su mirada se pasea por la comida y empieza a devorarla con un apetito
      feroz que jamás había visto en ella.
    </p>
    <p>
      Noto que en su dedo ya no está el anillo que vi anoche y me pregunto dónde
      lo habrá dejado. Le permito terminar de comer antes de hacer el
      interrogatorio.
    </p>
    <p>
      Ella me descubre mirándola y sonríe con amor hacia mí. Me remuevo incómodo
      y le devuelvo una sonrisa lo más parecido a la suya.
    </p>
    <p>- ¿Dónde está el anillo de compromiso? - Le pregunto al fin.</p>
    <p>- Oh, bueno. Creo que lo he dejado en tu cuarto de baño.</p>
    <p>- No deberías perderlo de vista.</p>
    <p>- A decir verdad, no creo que a Lorian le importe si lo traigo o no.</p>
    <p>- Eso no significa que debas perderlo.</p>
    <p>
      - Está bien, lo iré a buscar luego. - Dice condescendiente. - ¿Qué harás
      el día de hoy?
    </p>
    <p>- Tengo un par de eventos sociales.</p>
    <p>- Pero si a ti no te gustan esas cosas.</p>
    <p>- Pero los tengo. - Suelto en un tono amargo.</p>
    <p>- ¿Alguno de esos eventos incluye a Vanir?</p>
    <p>- Sí, cenaré en su casa esta noche.</p>
    <p>- ¿Yo puedo ir? - Pregunta con nerviosismo.</p>
    <p>- No creo que debas.</p>
    <p>- ¿Por qué no? ¿Qué tiene de malo que vaya contigo?</p>
    <p>
      - No busques hacerte daño, Gretta. No te gusta vernos juntos y eso solo te
      hará sentir mal.
    </p>
    <p>
      Se queda en silencio procesando mis palabras. Sabe que tengo razón pero
      nunca se atreverá a admitirlo.
    </p>
    <p>
      - En ocasiones quisiera odiarte. Eso sería más fácil para mí. - Dice luego
      de un momento.
    </p>
    <p>
      - Yo no quisiera que me odiaras. - Revelo, mirando sus ojos negros. - Me
      dolería.
    </p>
    <p>
      Se acerca a mí, posicionándose a mi lado para apoyar su cabeza en mi
      hombro.<br />Siento el olor del jabón en su piel y la suavidad de su
      cabello bajo mi mentón.
    </p>
    <p>
      - Yo nunca podría odiarte. - Susurra convencida. - Pero le empiezo a odiar
      a ella.
    </p>
    <p>- ¿Hablas de Vanir? - Inquiero confundido.</p>
    <p>- Por supuesto.</p>
    <p>- No debes odiarla, no es su culpa.</p>
    <p>
      - Tú no la conoces. - Replica molesta. - Ella es histriónica. Le gusta
      llamar la atención a como dé lugar y además tiene novio.
    </p>
    <p>
      - No quiero discutir ahora, por favor. - Pido a punto de perder la
      paciencia.
    </p>
    <p>- No entiendo por qué te está cegando.</p>
    <p>- ¡Basta ya, Gretta!</p>
    <p>- Bien, lo siento. - Susurra frustrada. - Pero abre los ojos.</p>
    <p>
      Nos mantenemos estáticos por unos segundos mientras intento disipar mi
      desagrado ante sus palabras, mientras ella se esfuerza por no comentar
      otro injurio más.
    </p>
    <p>
      Su mirada llega a mí a medida que se aproxima y cubre mi boca con la suya
      en un acto sorpresivo. Se lo permito pero no por mucho tiempo.
    </p>
    <p>- Me gusta besarte. - Dice separándose de mis labios.</p>
    <p>- Ya me di cuenta. - Replico tocando su mejilla.</p>
    <p>
      En verdad me agrada estar cerca de Gretta pero no bajo este tipo de
      acercamientos.
    </p>
    <p>- Para ser la primera vez de ambos no lo hicimos tan mal. ¿No crees?</p>
    <p>
      Le dirijo una mirada extrañada ante su extraño comentario. Gretta es la
      única persona que se atreve a decir algo así en este momento.
    </p>
    <p>
      - Bueno, gracias. - Replico orgulloso. - Ahora, espero puedas entender que
      debo irme a atender mis asuntos. El chófer se encargará de llevarte a
      casa.
    </p>
    <p>
      - Espera. - Dice cuando me levanto. - No quiero que este momento se esfume
      tan rápido.
    </p>
    <p>
      - ¿De qué hablas? - Cuestiono confundido. - Lo que sucedió ayer se quedó
      allí. Es nuestro secreto.
    </p>
    <p>
      - Claro que no. - Repone caminando hacia mí. - Dije que ocurriría aquí y
      así mismo moriría, pero aún ninguno de los dos ha abandonado la habitación
      por lo que la opción de que vuelva a ocurrir sigue vigente.
    </p>
    <p>
      - Eso es una trampa. - Suelto mirando su sonrisa traviesa. - No sabía de
      la existencia de esa cláusula.
    </p>
    <p>
      Se encoge de hombros al ver que no exploté en cólera y aunque no soy ajeno
      a las emociones que el acto de ayer provocó en mí, no tenía pensado volver
      a repetirlo.
    </p>
    <p>- Es decir, una vez que cruce la puerta el trato se deshace.</p>
    <p>
      - Exactamente. - Replica, caminando hacia la salida para bloquearme el
      paso.
    </p>
    <p>
      Pienso en sus palabras y elogio su habilidad para la persuasión y el
      engaño. Sería buena para trabajar como mediadora y ayudar a convencer a
      alguien de aceptar los términos que se propongan, y debo admitir que su
      primera disputa la ha ganado.
    </p>
    <p>
      Ayer estuve con ella solo por su pedido, por hacerla feliz y darle un poco
      de cariño, pero esta vez lo hago por las ansias de sentir el placer
      experimentado anoche.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Me encuentro de pie en el umbral del palacio de Cristeners, a segundos de
      entrar al famoso almuerzo que han preparado para mí.
    </p>
    <p>
      Después de unir mi cuerpo al de Gretta por segunda vez, ella aceptó que
      había llegado el final del acuerdo y se fue a casa con una gran sonrisa en
      el rostro.
    </p>
    <p>
      Por mi parte volví a tomar una ducha y luego cogí el avión que me
      transportó hasta aquí.
    </p>
    <p>
      Mi grupo de guardias espera a mi espalda hasta que decida entrar y cuando
      doy un paso al interior, soy recibido por los largos brazos de Magda
      Wifantere.
    </p>
    <p>- Majestad, es un gran honor contar con su presencia.</p>
    <p>- Lo sé. - Repongo sin la intención de fingir cortesía.</p>
    <p>
      Ayer había decidido no asistir a esta farsa pero dada la inesperada
      noticia del compromiso de Gretta, decidí arriesgarme a pasar un mal rato y
      así poder conocer un poco mejor a su futuro marido.
    </p>
    <p>
      - Mi esposo no podrá acompañarnos esta tarde, tenía asuntos que resolver
      fuera de la ciudad.
    </p>
    <p>
      <i>Un Wifantere menos con el que lidiar</i> - Pienso. <br />Camino junto a
      ella hasta la sala principal del palacio, en donde veo a Lerentia junto a
      su hermano y un joven desconocido de cabello negro, ojos verdes y nariz
      filosa.
    </p>
    <p>
      - Majestad, qué alegría que haya asistido. - Suelta la princesa Wifantere.
    </p>
    <p>- Di mi palabra y no podía dejar de cumplirla.</p>
    <p>- Rey Magnus. - Saluda Lorian. - Le presento a mi primo Eliseo.</p>
    <p>
      El apretón del recién conocido es firme, a diferencia de su débil
      familiar. Me pregunto si ambos tienen los mismos comportamientos.
    </p>
    <p>
      - La prensa estará revuelta al saber que usted ha visitado Cristeners. -
      Comenta la reina de Wifantere.
    </p>
    <p>
      - ¿Debido a qué? - Pregunto extrañado. - Se trata de una visita sin
      motivos importantes.
    </p>
    <p>- Ciertamente comenzarán a hacerse preguntas.</p>
    <p>
      - ¿De qué tipo? - Cuestiono alarmado al pensar que he caído en una trampa.
    </p>
    <p>
      - Bueno, yo soy mayor y casada como para ser cortejada, pero está Lerentia
      es una joven que ronda su edad y con la cual podría usted entenderse muy
      bien.
    </p>
    <p>
      - No soy muy devoto a fomentar las relaciones interpersonales. - Repongo
      de inmediato.
    </p>
    <p>
      - Madre, está usted hostigando al rey. - Interviene Lorian y jamás había
      estado tan agradecido por una interrupción. - Pasemos a la comida y
      dejemos las habladurías.
    </p>
    <p>
      Caminamos hasta el gigantesco comedor de plata instalado en el salón de
      banquetes y me sorprende el hecho de que Gregorie vaya a casarse con
      alguien que use este mineral en vez de oro. Patético, no creí que los
      Wifantere fuesen tan pobres.
    </p>
    <p>
      Mis guardias se quedan de pie en la puerta del salón mientras yo tomo
      asiento en la mesa de las víboras.
    </p>
    <p>
      - ¿Ha soñado usted conmigo, majestad? - Pregunta Lerentia, tomando lugar a
      mi lado.
    </p>
    <p>- ¿Tendría por qué? Eso no sería muy placentero.</p>
    <p>
      - Para mí sería un sueño envidiable. - Dice con una sonrisa insoportable
      que decae al escuchar mi respuesta.
    </p>
    <p>- Más bien una pesadilla ¿no cree?</p>
    <p>
      - Espero le guste la especialidad de Cristeners. - Informa Magda
      irrumpiendo la conversación.
    </p>
    <p>
      Los sirvientes ponen frente a mí un plato hondo con una poco apetitosa
      crema verde, espesa y condimentada.
    </p>
    <p>
      - Es crema de espinacas, para la entrada. - Explica Lerentia a mi oído.
    </p>
    <p>
      Mi cara de asco debe ser evidente. Nunca he sido amigo de las verduras
      pero aún así consumo las necesarias para agregar vitalidad a mi sistema.
      Pero esto... esto no puedo comerlo ni porque me digan que erradicarán
      todos los pavos del mundo.
    </p>
    <p>- ¿Hay algo que no le guste? - Pregunta Magda ante mi gesto extraño.</p>
    <p><i>Ustedes</i> - Pienso, aún cuando sé que se refieren a la comida.</p>
    <p>- No, salvo que esto es algo que jamás había probado o visto.</p>
    <p>
      - Sabe mejor de lo que se ve. - Comenta Lorian Wifantere al otro lado de
      la mesa.
    </p>
    <p>
      Tomo la cuchara ante la expectación de todos en la mesa y con cautela
      recojo un poco de la pasta y la llevo hasta mi boca, consumiéndola con
      dificultad.
    </p>
    <p>
      Esta vez no puedo darle la razón al príncipe heredero; sabe igual que como
      se ve. En un intento por hacer pasar desapercibido mi desagrado, bebo todo
      el vino en mi copa y así disipar el sabor. No soy muy bueno para
      disimular.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo es su relación con su primo? - Pregunta el hombre presentado como
      Eliseo.
    </p>
    <p>- Me alegra informar que nos llevamos muy bien.</p>
    <p>- ¿Quién podría llevarse mal con usted? - Repone la reina Magda.</p>
    <p>
      - Sin duda, los halagadores sin paga. - Respondo mirándola con desdén.
    </p>
    <p>
      No soporto estar cerca de esta familia y me arrepiento solemnemente de
      asistir a esta estupidez solo por querer acercarme más al futuro esposo de
      Gretta.
    </p>
    <p>
      - Esperaré el plato fuerte, pues no estoy familiarizado con el sabor de la
      espinaca. - Aviso ante el deseo de todos por verme probar otra cucharada.
    </p>
    <p>
      La comida avanza lenta y tortuosa. Me digo a mí mismo que jamás volveré a
      aceptar una invitación de los Wifantere dada la mala compañía que
      representan y sus bajos gustos culinarios.
    </p>
    <p>
      Cuando es hora de retirarme me siento como un niño pequeño que tuvo que
      aparentar un buen comportamiento para que sus padres no lo reprendan en
      casa.
    </p>
    <p>
      Todos se marchan dejándome en el comedor con Lerentia, quien aparentemente
      no pretende dejarme ir tan fácil.
    </p>
    <p>
      - Espero mi familia haya reparado la imagen que sembramos en usted la
      primera vez. - Apoya su brazo en el respaldo de mi asiento.
    </p>
    <p>
      - Creo que conoce usted el refrán "No hay segundas oportunidades para una
      primera impresión".
    </p>
    <p>
      - No sea tan duro con nosotros, pues tengo el presentimiento de que
      seremos muy unidos.
    </p>
    <p>- En verdad espero que se equivoque.</p>
    <p>- ¿Suele ser tan apático siempre?</p>
    <p>- De ahí proviene mi fama.</p>
    <p>- Nos veremos pronto, majestad. - Repone cansada de mi mal humor.</p>
    <p>
      Me sorprende lo poco que puede soportar y me alivia el hecho de que no
      busque hacerme conversación.
    </p>
    <p>
      - Claro, pero con Gregorie presente. - Suelto, mientras me levanto y
      camino hasta la puerta.
    </p>
    <p>- Con o sin él. - Repone en un tono seguro y sombrío.</p>
    <p>
      No me detengo ante sus palabras a pesar de lo ofensivo de su insinuación.
      Necesito hablar urgente con Gregorie y hacerle entender el extraño
      comportamiento que tiene esta mujer.
    </p>
    <p>
      Avanzo rápido por los pasillos del palacio de Cristeners con mi grupo de
      guardias a mi espalda, pero me detengo de golpe al escuchar mi nombre al
      otro lado de la pared.
    </p>
    <p>
      - El rey Lacrontte es tan diferente, o quizás yo soy el diferente. - Se
      trata de Lorian.
    </p>
    <p>
      Le pido a mis guardias que guarden silencio mientras escucho con cautela
      la razón por la que mi nombre está en esa conversación.
    </p>
    <p>- ¿De qué hablas? - Reconozco el tono de voz de su primo.</p>
    <p>- No lo sé, me siento extraño junto a él. Emocionado.</p>
    <p>- ¿Emocionado? Eso no fue muy varonil, Lorian.</p>
    <p>
      - Y ¿quién define qué emociones son masculinas o femeninas? Eso es
      absurdo.
    </p>
    <p>- ¿Estás diciendo que te atrae?</p>
    <p>
      - Tampoco lo lleves al extremo. - Replica asustado. - Solo me siento raro
      cuando él está cerca.
    </p>
    <p>
      - Te vas a casar. - Le recuerda el sujeto. - Así que aclara tus ideas o el
      tío Everett te sacará los ojos.
    </p>
    <p>
      - Si te lo cuento es porque te tengo confianza, y del matrimonio ni me
      hables. - Suspira frustrado. - No quiero casarme con esa chica.
    </p>
    <p>
      Mi corazón siente una punzada de rabia al escucharlo. ¿Esa chica? Gretta
      es más que una simple chica. <br />No puedo creer que tenga que unir su
      vida a alguien que piensa así de ella.
    </p>
    <p>
      Salgo del palacio a paso apresurado con enojo en mi sistema. Me niego a
      volver a pisar esta casa y mucho menos tener algún tipo de acercamiento
      con esta familia.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Mi tarde pasa tranquila y calurosa. Planeo con mi consejo de guerra el
      ataque a Dinhestown y debato las posibilidades de hacerlo cuanto antes.
    </p>
    <p>
      No he podido sacar de mi cabeza la conversación que escuché en Cristeners
      ¿acaso le atraigo a Lorian Wifantere? Mi mente aún no puede procesarlo y
      me niego a pensar que es así.
    </p>
    <p>
      Con un fuerte dolor de cabeza voy a mi habitación a arreglarme para la
      cena de esta noche. Francis me sigue el paso y se adentra junto a mí en mi
      alcoba.
    </p>
    <p>- ¿Asistirá a la cena de los Etheldret? - Pregunta a mi espalda.</p>
    <p>- Así es, ¿algún problema con ello?</p>
    <p>
      - ¿Lo hace por fastidiar a Gerald o porque en verdad le interesa la
      señorita Vanir?
    </p>
    <p>- Puede que sea por ambas razones.</p>
    <p>- Tenga cuidado. - Pide mientras me quito la ropa.</p>
    <p>- ¿Cuidado por qué? - Cuestiono encarándolo.</p>
    <p>
      - Usted y Gerald no se llevan bien, y pretender a su novia podría
      desencadenar un gran problema.
    </p>
    <p>
      - El lío es para él, no para mí. Yo disfruto de la compañía de esa mujer.
    </p>
    <p>
      - Eso es algo que no niego, pero no quiero que acarree malentendidos por
      su causa.
    </p>
    <p>- ¿Has hablado con Gretta? Parece el mismo discurso.</p>
    <p>- Lo he hecho. Ella se preocupa por ti y me ha puesto al tanto.</p>
    <p>- ¿Al tanto de qué?</p>
    <p>- De que te has acostado con ella.</p>
    <p>
      - Es una traidora. - Farfullo más para mí que para él. - Me prometió que
      no le diría a nadie.
    </p>
    <p>
      - Yo merezco esa información, Magnus. Lo único que lograste con eso es
      enredarla más.
    </p>
    <p>- No quiero hablar nada al respecto.</p>
    <p>
      - ¿Te acuestas con ella por la mañana y en la noche vas a cortejar a su
      amiga en su casa? Eso no es lo que te he enseñado.
    </p>
    <p>- No me hagas verlo como un error porque lo hice de buena fe.</p>
    <p>
      - No digo que tu acto haya sido malintencionado, pero tiene consecuencias
      y efectos muy graves para ella.
    </p>
    <p>- ¿Cuál es tu punto? - Pido al ver su rodeo.</p>
    <p>
      - Gretta es tu amiga, sabes cuánto te ama y lo mucho que le afectará verte
      con Vanir.
    </p>
    <p>
      - Siempre he pensado en los demás, en ella, en mi pueblo, y esta vez... -
      Replico molesto por su acusación. - Solo por esta vez quiero hacer algo
      por mí. No me voy a apartar de Vanir por Gerald o por Gretta. Es mi amiga
      y no quiero hacerle daño, pero yo también merezco buscar mi felicidad y si
      la conseguiré con la joven Etheldret no veo razón para alejarme.
    </p>
    <p>
      - Entiendo tu punto, Magnus, pero siento que te estás dejando deslumbrar y
      comprendo que es un sentimiento nuevo para ti. - Explica en un intento por
      hacerme comprender su visión. - Nunca te habías sentido atraído por una
      mujer y ella tiene todo lo que te gusta, pero no olvides que hay personas
      que estuvieron primero y a las cuales les puedes hacer daño con tus
      decisiones.
    </p>
    <p>
      - ¿Es decir que debo sacrificar mi felicidad por mantener alegres a otros?
      - Cuestiono furioso por el tinte de sus palabras.
    </p>
    <p>
      - Claro que no. - Repone rápidamente. - Yo quiero que seas feliz. Solo ve
      con cuidado y no apuestes todo por la primera mujer que ha dominado tu
      cabeza.
    </p>
    <p>
      - Ella no domina nada. - Arguyo convencido. - Pero si te hace sentir
      tranquilo, tomaré tu consejo. - Suelto dispuesto a acabar con la incómoda
      conversación. - Ahora déjame solo que debo prepararme para la cena.
    </p>
    <p>
      Me arreglo una vez se marcha de la habitación, dejándome la cabeza hecha
      un lío con sus palabras calándose hondo en mi mente.
    </p>
    <p>
      Busco los analgésicos en mi mesa de noche y encuentro en la gaveta los
      papeles que anoche trajo Gregorie con la información de la joven Malhore.
    </p>
    <p>
      En ocasiones me pregunto por qué mi vida no puede ser tan sencilla como la
      de Denavritz. Él puede enamorarse de la mujer que quiere, aún si es una
      simple plebeya, y no tiene que preocuparse si le hace daño a alguien con
      esa elección.
    </p>
    <p>
      Mi primo tiene razón y aunque me cueste aceptarlo debo darle el mérito. Es
      evidente lo mucho que Denavritz quiere a Emilia y a pesar de que eso lo
      haga un hombre débil también lo hace un hombre feliz, y me pregunto ¿por
      qué yo no puedo serlo?
    </p>
    <p>
      Si la joven de los perfumes lo hace sentir alegre ¿quién me hará feliz a
      mí? ¿por qué es tan sencillo para él y tan complicado para mí?
    </p>
    <p>
      Me visto rápidamente después de asearme y, dejando a un lado mis guardias
      y mi frustración en el cuarto de baño, abordo el automóvil que me conduce
      al único escape que he conseguido en mi vida. Vanir.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Al llegar a su casa, ella me invita a pasar después de un efusivo abrazo,
      el cual me obligo a no rechazar.
    </p>
    <p>
      En la mesa reposa su madre junto a un hombre de cabello café canoso y ojos
      caramelo. De inmediato concluyo que se trata de su padre.
    </p>
    <p>
      - Majestad. - Saluda el sujeto, levantándose para llegar hasta mí y
      extender su mano. - Soy Mason Etheldret.
    </p>
    <p>
      Intento sonar formal cuando me presento, evitando a toda costa las ganas
      de interrogarlo sobre el paradero de Gerald Heinrich.
    </p>
    <p>- Me ha comentado mi hija que usted la ha frecuentado.</p>
    <p>
      ¿Yo frecuentado? ¿Este hombre está demente o alguien ha alterado un poco
      la realidad de los hechos?
    </p>
    <p>
      - Creo que papá ha confundido un poco las cosas. - Interviene Vanir,
      sonrojada. - Solo nos hemos visto en un par de ocasiones.
    </p>
    <p>
      - Eso ahora no es relevante. - Suelta Gadea. - Lo importante es que está
      aquí.
    </p>
    <p>
      La mujer posa su mano en lo bajo de mi espalda y me invita a tomar asiento
      a su lado y frente a Vanir.
    </p>
    <p>
      Su mirada caramelo se posa en mí, mientras esperamos la cena y cuando los
      platos aparecen agradezco que no sea pavo o crema de espinacas.
    </p>
    <p>
      - Es duro para mí ver a mi pequeña con alguien. - Alega Mason Etheldret. -
      Y me gustaría saber cuál es su intención.
    </p>
    <p>
      - ¿Mi intención? - Cuestiono confundido, mirando la comida. - Por ahora es
      comer este pollo.
    </p>
    <p>
      ¿Quién se cree este sujeto para hacerme ese tipo de preguntas? No le debo
      explicaciones a nadie y si quiero salir con su hija lo haré y punto.
    </p>
    <p>
      - Aparte de ser un rey, es un hombre gracioso. - Repone Gadea ante la
      mirada ofendida del mayor de los Etheldret.
    </p>
    <p>
      - No tengo otra intención salvo conocerla. - Respondo luego de unos
      segundos para aligerar la carga.
    </p>
    <p>- No seas tan formal, padre. Los tiempos han cambiado.</p>
    <p>
      - Ningún tiempo cambia tanto como para permitir que un hombre no se tome
      en serio a una mujer.
    </p>
    <p>
      - ¿Cree usted que perdería mi tiempo viniendo a cenar si mi intención no
      fuera tomarla en serio?
    </p>
    <p>
      Mi paciencia comienza a agotarse entre cada intervención de su padre y no
      sé cómo lograré llegar hasta el final de la noche sin ser sarcástico con
      este sujeto. <br />Nunca he lidiado con estas cosas y no pienso perder el
      tiempo esmerándome para agradarle.
    </p>
    <p>
      - Magnus y yo caminaremos un rato. - Avisa Vanir ante la incomodidad del
      momento.
    </p>
    <p>
      - Espero que al menos sepa cómo tratarla. - Suelta su padre mirándome
      desaprobatoriamente.
    </p>
    <p>
      - Sin intención de ofenderlo. - Suelto con autoridad. - Debo recordarle
      que está usted dirigiéndose a su rey.
    </p>
    <p>
      Me levanto de la mesa con el poco autocontrol que me queda, dejando la
      comida a la mitad para seguir a Vanir hasta el patio de su casa.
    </p>
    <p>
      Cuando arribamos al lugar, ella camina a mi lado despacio y coqueta. Sus
      caderas se mueven libres haciéndole justicia a su despampanante figura.<br />Realmente
      es una mujer sensual y bella.
    </p>
    <p>- ¿Cómo ha estado tu día? - Pregunta mientras avanzamos.</p>
    <p>
      Me inquieta que ella haga ese tipo de preguntas, aún no me acostumbro a
      que alguien esté interesado en cómo he estado; y ver su curiosidad por las
      cosas tan pequeñas de mi vida me hace sentir realmente bien, incluso
      importante, y no hablo solo por ser rey.
    </p>
    <p>- ¿A qué debo su interés por saberlo? - Inquiero curioso.</p>
    <p>
      - Quiero conocer todas tus facetas, no solo la del monarca importante que
      todos ven. - Explica con entereza. - Quiero saber un poco del lado que
      nadie ve.
    </p>
    <p>- A nadie le interesa ese lado de mi vida.</p>
    <p>- Yo soy alguien y realmente me interesa.</p>
    <p>- Ha estado complicada, pero sin quejas. Gracias por preguntar.</p>
    <p>
      Aquel "gracias" tiene un trasfondo mucho más profundo que el que intento
      dejar ver. En realidad estoy agradecido por el hecho de que me ve como una
      persona y no como el monarca al que todos intentan agradar.
    </p>
    <p>
      - Lamento la actitud de papá. No sé qué le sucede. - Alega con la mirada
      puesta en mí.
    </p>
    <p>- No te preocupes, no soy muy bueno con las familias.</p>
    <p>- Entonces quita ese gesto de serio.</p>
    <p>- Esta cara es la que siempre me acompaña, Vanir.</p>
    <p>
      - Bueno, al menos ya no me dices señorita. - Dice con una sonrisa
      triunfante.
    </p>
    <p>
      - Debería. Si tu padre escucha que te llamo con tal ligereza me
      recriminaría.
    </p>
    <p>- Ya no saques más el tema, me hace sentir vergüenza.</p>
    <p>- Veo que tú ya no me llamas "majestad".</p>
    <p>
      - ¿Fue inapropiado? - Pregunta alarmada. - Si fue así, le pido una
      disculpa.
    </p>
    <p>- No se preocupe, no la enviaré a la horca por ello.</p>
    <p>- Me gustas más cuando estás de humor.</p>
    <p>
      - ¿Le gusto? - Cuestiono con curiosidad. - Interesante, cuénteme más sobre
      eso.
    </p>
    <p>
      Ella sonríe nerviosa ante mi comentario y con dificultad me sostiene la
      mirada.
    </p>
    <p>- No negaré mi interés si usted no niega el suyo.</p>
    <p>- ¿Volvemos a usted?</p>
    <p>
      - Bien. - Agrega mordiendo su labio inferior. - Si tú no niegas el tuyo.
    </p>
    <p>- Estoy interesado. - Respondo con un gesto pétreo.</p>
    <p>- Yo también lo estoy, pensé que era evidente.</p>
    <p>
      Hace mover su cabello, ondulándolo con la punta de su dedo. Es un gesto
      coqueto que sin duda me resulta atrayente.
    </p>
    <p>
      - ¿Cree que su padre suscite un problema? - Pregunto al no estar dispuesto
      a lidiar con gestos amargos de su parte.
    </p>
    <p>- No, estoy segura de que mamá lo pondrá en cintura.</p>
    <p>- Entonces es ella la que lleva el mando en su hogar.</p>
    <p>
      - Es una mujer de temer, pero créeme cuando te digo que le teme más a ese
      gesto serio que siempre traes contigo.
    </p>
    <p>- Todo el mundo le teme a ese gesto.</p>
    <p>- Y ¿no podrías sonreír para mí?</p>
    <p>- No me resulta sencillo hacer eso.</p>
    <p>- ¿Por qué no? Solo se trata de curvar los labios.</p>
    <p>- No me vas a convencer, Vanir.</p>
    <p>- Yo siempre obtengo lo que quiero.</p>
    <p>
      Me gusta su entereza. Esa actitud me resulta altamente atractiva.<br />Su
      manera de apoderarse de las situaciones y moverlas a su antojo es
      realmente admirable.
    </p>
    <p>- ¿Qué lo hace sonreír? - Pregunta, deteniéndose frente a mí.</p>
    <p>- Muy pocas cosas. - Respondo en un gesto imperturbable.</p>
    <p>- Dígame una de ellas y me esmeraré por intentarlo.</p>
    <p>
      - No lo lograrás. - Suelto haciéndola a un lado para seguir la caminata.
    </p>
    <p>- No me subestimes. - Arguye bloqueándome el paso.</p>
    <p>
      Su mirada se posa sobre mí, cautivante y arriesgada. Me gustaría saber qué
      está pensando.<br />Mi rostro frívolo no le permite ver el encanto que me
      causa su actitud, pero sí la sorpresa que me embarga cuando su boca se
      aproxima a mis labios y me besa.
    </p>
    <p>
      No esperaba ese movimiento tan arriesgado por su parte, pero ya veo que es
      una mujer de armas tomar. Si quiere algo lo obtiene, justo como dijo hace
      un momento, y vaya que ha sabido cómo conseguir ese beso.
    </p>
    <p>
      Sus labios son ágiles y coquetos. Continúo su ritmo atrapándola con
      fuerza. <br />Sus manos van a mi cuello y me atraen hacia ella con un
      ímpetu que me resulta increíble, y no puedo negar que me encuentro
      fascinado por el sabor de su boca.
    </p>
    <p>
      Cuando nuestros rostros se separan, en mis labios se forma un atisbo de
      sonrisa que ella toma como una victoria personal. Lo ha conseguido, me ha
      hecho sonreír aún cuando le afirmé que era imposible.
    </p>
    <p>
      - No esperaba eso. - Le afirmo deshaciendo la expresión blanda de mi
      rostro.
    </p>
    <p>
      - Es un placer para mí sorprenderlo. - Arguye con las manos en la cadera,
      creando más definición en su figura.
    </p>
    <p>
      Es tan diferente a las mujeres que conozco, tan arriesgada, tan libre y
      empoderada que puedo entender el encanto que supone sobre mí.
    </p>
    <p>
      - Estuve pensando en una manera en la que podemos bailar sin estar
      bailando. - Dice luego de un rato.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo se lograría eso? - Cuestiono con intriga y emoción ante sus
      ocurrencias.
    </p>
    <p>
      - Bueno hay 2 opciones. En la primera bailaremos con los ojos cerrados y
      así no sabrías que lo hacemos, y en la segunda tú podrías estar sentado
      mientras yo bailo frente a ti.
    </p>
    <p>- ¿En la segunda opción yo puedo verte bailar?</p>
    <p>- Por supuesto. - Dice coqueta y nerviosa.</p>
    <p>- Entonces escojo la segunda.</p>
    <p>
      - Allí solo estarías ganando tú, así que debes ofrecerme algo a cambio.
    </p>
    <p>- Tú lo propusiste así, pero bien ¿qué deseas?</p>
    <p>- Más sonrisas y menos gestos pétreos.</p>
    <p>- Eso no puedo asegurarlo. Quizás un beso.</p>
    <p>- Que sean dos. - Propone acercándose a mí.</p>
    <p>
      - Hasta tres. - Tomo su cintura y la atraigo hasta mi cuerpo besándola con
      descuido y contundencia.
    </p>
    <p>
      Sus labios se mueven vivaces y cariñosos. Me siento a gusto y desinhibido
      ante el baile de su boca.<br />Ella sonríe al terminar y me observa desde
      abajo con ojos brillantes.
    </p>
    <p>- Ahora quiero mi baile. - Exijo después de entregar mi parte.</p>
    <p>- No hay música. - Suelta encogiéndose de hombros.</p>
    <p>
      - Me has hecho trampa. - Alego sonriente ante su atrevido e ingenioso
      comportamiento.
    </p>
    <p>
      He caído en la estafa que ha planeado como un tonto y no puedo negar lo
      poco que me importa perder frente a ella.
    </p>
    <p>
      - Has sonreído. - Repone tomando mi mano para enlazarla con la suya. - Así
      que tengo premio doble.
    </p>
    <p>
      No hay duda de que esta mujer me reta y me atrae con su actitud
      irreverente. Esto es todo lo que siempre he querido conseguir y no pienso
      dejarlo ir por causa del patético Gerald Heinrich.
    </p>
    <p>
      Cuando la noche avanza ya hemos compartido un millar de besos más y, dado
      el frío que llega a nuestros cuerpos, descubro que es hora de partir, por
      lo que luego de despedirme, subo al automóvil y me dirijo a casa.
    </p>
    <p>
      Al arribar subo directo a mi habitación con una sonrisa impresionante en
      el rostro. Estoy tan feliz como no lo he sido en mucho tiempo y no puedo
      creer que se deba a una mujer.
    </p>
    <p>
      Mientras entro y me desplomo en la cama, la mirada desolada de Gregorie me
      atraviesa desde el sillón de mi alcoba.
    </p>
    <p>- Primo. - Le digo preocupado. - ¿Qué ocurre?</p>
    <p>- No sé ni qué decir. - Susurra con la voz apagada.</p>
    <p>
      Las alarmas se encienden en mi interior ante su comportamiento desolado.
      Soy testigo de cómo se esfuerza por hablar y comentarme que sucede pero
      parece que la voz no es capaz de brotar de su garganta.
    </p>
    <p>
      - ¿Te han atacado, primo? - Pregunto asustado. - ¿Le ocurrió algo a la
      abuela o a tu madre?
    </p>
    <p>- Me ha dejado. - Musita tan bajo que casi no logro escucharlo.</p>
    <p>
      Sus ojos se cristalizan al decir aquello y me toma un par de minutos
      comprender que se refiere a Lerentia.
    </p>
    <p>- Ha ido en compañía de su madre y ha roto el compromiso.</p>
    <p>
      - ¿Por qué? - Cuestiono aún cuando en el fondo me imagino la respuesta. -
      ¿Por qué haría eso?
    </p>
    <p>
      - No intentes hacerte el inocente, Magnus. - Acusa furioso. - La has
      frecuentado ¿no es así?
    </p>
    <p>
      Por segunda vez en el día alguien me acusa de lo mismo y no se me ocurre
      una manera de defenderme.
    </p>
    <p>
      - No es como parece o como te lo imaginas. - Es lo único que logro decir.
    </p>
    <p>
      - ¿Vas a negarme que ella vino a visitarte hace unos días? Y ayer cuando
      vine no me dijiste nada, y aún cuando te conté cómo se estaba comportando
      y viste cómo me sentía, decidiste ir a un almuerzo a su casa.
    </p>
    <p>
      - Pero no lo hice porque esté interesado en ella. Fui solo porque Gretta
      va a casarse con su hermano y quise conocerlo mejor.
    </p>
    <p>
      - No imaginas lo humillante que fue escuchar a su madre decirme que mi
      primo sería mejor esposo que yo. - Revela con lágrimas manchando su
      rostro.
    </p>
    <p>
      Muy pocas veces me quedo sin palabras, pero en esta situación no encuentro
      nada que decir. Mis argumentos suenan como excusas vagas y vacías.
    </p>
    <p>
      - No sé si es tu culpa o si en verdad hay un culpable, y sé que tú nunca
      te has enamorado por lo que no lograrás entender lo desgarrador que se
      siente que la persona que amas se vaya de tu lado cuando aún tienes tanto
      que entregarle.
    </p>
    <p>
      Su rostro agónico me parte el alma en dos. No puedo asimilar cuán dolido
      está, pero sé que su amor por ella había surgido con fuerza y ahora se ha
      acabado tan de repente que no puedo evitar pensar que en verdad es mi
      culpa.
    </p>
    <p>
      - Yo no estoy interesado en ella, Gregorie. - Digo con sinceridad. - Por
      favor, créeme.
    </p>
    <p>
      - ¡Pero ella en ti sí! - Su ira me acusa, haciéndome sentir
      irremediablemente mal. - Esto es por ti, me ha dejado por tu causa.
    </p>
    <p>
      - Jamás le haré caso. Yo tengo a Vanir y es ella quien realmente me gusta.
    </p>
    <p>
      - No quiero verte más. - Dice y mi corazón se quiebra. - No quiero hablar
      contigo o tenerte cerca.
    </p>
    <p>
      - No digas eso; no dejes que ella nos aleje. - Pido desesperado, asustado.
      - Hemos sido tú y yo contra el resto ¿cómo puedes creer que te haría algo
      así? No haría nada para lastimarte.
    </p>
    <p>
      - ¡Ya me lo has hecho! - Acusa enfadado, llorando sin reparos. - Yo la
      amo, Magnus, y me ha dicho que no me ve como su esposo porque te conoció a
      ti.
    </p>
    <p>- ¡No me gusta!, Lerentia no me atrae.</p>
    <p>
      - Aléjate de mí. - Exige levantándose de su lugar y caminando hacia la
      salida. - Ahora no quiero verte y espero respetes mi decisión.
    </p>
    <p>
      Está siendo algo injusto conmigo pero aún así no lo juzgo. Sé que está
      dolido y su mirada desolada me lo ha dejado claro.
    </p>
    <p>
      Lo dejo marcharse no sin antes repetirle que jamás me acercaría a Lerentia
      con alguna intención amorosa.
    </p>
    <p>
      Esa mujer me ha separado de mi compañero de vida y único amigo. Juro por
      Dios que voy a vengarme de ella y de toda su asquerosa familia.
    </p>
    <p>
      Le voy a hacer entender a Gregorie cuán equivocado está y le demostraré
      que mi lealtad está por encima de cualquier cosa.
      <br /><br /><br /><br /><br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b><br /></p>
    <p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
    <p>
      No ha pasado mucho desde el último capítulo y espero estén disfrutando de
      las actualizaciones.
    </p>
    <p>
      He tomado mi tiempo libre para escribir y traerles actualizaciones más
      seguidas, aún así no se desesperen si en algún momento llego a tardar.
    </p>
    <p>
      Quiero por ahora leer sus opiniones respecto al capítulo.<br />¿Esperaban
      que Magnus volviera a acostarse con Gretta?<br />¿Qué les pareció el
      consejo de Francis hacia Magnus?, y por supuesto ¿qué me pueden decir
      acerca de las acusaciones de Gregorie?
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero Lacrontters</b> y nos vemos en el
      próximo capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me pueden encontrar en Instagram como</i><i><b> @karinebernal</b></i
      ><i> </i><br />
    </p>
  </body>
</html>
