<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Nota explicativa. - Importante leer.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Nota explicativa. - Importante leer.</h1>
    <p>
      Hola a todos y lo siento, pues esto no es un capítulo, pero sí es algo que
      todos deben leer.
    </p>
    <p>
      Me han llegado a lo largo de la creación de este 3er libro sus dudas sobre
      el tiempo en que ocurren los hechos.<br />Intentaré explicar todo para que
      quede claro y así erradiquemos sus inquietudes.
    </p>
    <p>
      Me han dicho que pensaban que todo esto de Vanir, Lerentia y Gretta pasaba
      años atrás y no tan actual como se ve ahora, y con respecto a ello debo
      decir que tuve que reestructurar la historia para que no se haga tan
      extensa, pues de otra forma se alargaría el libro solo con el pasado de
      Magnus y no habría espacio para el presente.
    </p>
    <p>
      Segundo y relacionado a lo anterior. Me dicen que creían que la relación
      de Vanir y Magnus fue de tiempo atrás y que pensaron que ellos habían
      durado muchos años juntos.<br />En respuesta a este interrogante, he de
      decir que NO.
    </p>
    <p>
      Magnus y Vanir no tuvieron una relación de años, pero sí acepto que su
      relación pasó muchos meses atrás antes de conocer a Emily, lo cual tuve
      que reestructurar para que haya una secuencia más clara y no saltar de mes
      en mes de manera tan extrema.
    </p>
    <p>
      Tercer punto: Las cicatrices de Magnus.<br />Me han hecho saber que
      sienten que las cicatrices de Magnus las ha tomado muy recientemente y
      debo decir que NO.
    </p>
    <p>
      Magnus ha obtenido sus cicatrices en las batallas que ha tenido desde que
      se coronó como rey a los 15 años, es decir, a través de todo este tiempo
      él ha recibido heridas que han dejado huella en su cuerpo, y cito
      textualmente un párrafo del capítulo 5 del presente libro.
    </p>
    <p>
      "Saqué lo peor de mí en estos años y me convertí en un hombre violento que
      disfruta asesinar para volcar mi rencor y resentimiento, quitándole la
      vida a alguien más, lo cual me ha hecho acreedor de un par de cicatrices
      alrededor de mi cuerpo pero siempre teniendo cuidado de no manchar mi
      pecho con ninguna herida."
    </p>
    <p>
      Por lo tanto no considero necesario el poner capítulos de Magnus en
      batalla para que vean cómo obtuvo cicatrices. Claro está que aquellas que
      él tanto odia, las cuales están en su pecho, fueron productos de la
      traición de Gretta y ese episodio viene en capítulos futuros.
    </p>
    <p>
      Por último, mencionan que la guerra la sienten muy reciente y esto no es
      cierto. La guerra entre Mishnock y Lacrontte no es de ahora o porque
      apareció Emily, recuerden bien que la guerra viene desde que Meridoffe (el
      tatarabuelo de Magnus) invadió Mishnock y se ha perpetuado a través de los
      años, por lo que ni siquiera el padre de nuestro rey Lacrontte había
      nacido cuando todo se inició.<br />Y no hice un capítulo referente a esto,
      pues todo eso se explica en el primer capítulo de "El perfume del Rey".
    </p>
    <p>
      Recuerden que este es un recuento de algunos eventos significativos en la
      vida de Magnus, para que así pudiéramos entenderlo mejor.<br />Quizás
      algunos van a decir que mejor no hubiese hecho nada si lo iba a recortar o
      transformar, pero bueno... yo intenté hacer lo mejor que pude y me senté
      horas enteras a leer ambos libros y planear todo un cronograma para que la
      secuencia de la historia tuviera coherencia y no se vieran un montón de
      escenas regadas y sin sentido.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, espero haber aclarado algunas de sus dudas y nos
      vemos en el siguiente capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal</b></i
      ><i>.</i>
    </p>
  </body>
</html>
