<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 11.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 11.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Semanas después.</b></p>
    <p>
      Nunca los días habían sido tan caóticos como lo son ahora. En este tiempo
      Vanir y yo nos hemos unido sin reparos y se puede decir que ya se ha
      convertido en mi novia, pues ya mi abuela la conoce y la prensa nos ha
      visto juntos en incontables ocasiones.
    </p>
    <p>
      A veces pienso que vamos demasiado rápido pero en realidad no importa,
      debido a que es la única persona que tengo y con la que en verdad deseo
      estar.
    </p>
    <p>
      Ha visitado el palacio en un millar de ocasiones y aunque me resisto a
      asistir a eventos públicos con ella, las personas ya suspiran al vernos
      juntos.
    </p>
    <p>
      En estas semanas también he frecuentado a Lerentia, he aceptado cada
      invitación a su reino y he recibido sus visitas. Le he hecho creer que
      estoy interesado y que si se esfuerza lo suficiente podría en un futuro
      existir algo entre nosotros.
    </p>
    <p>
      Me ha tocado sortear la suerte y evitar que lea alguna noticia sobre Vanir
      y yo, aunque si lo hace no lo negaré pues no le debo explicaciones.
    </p>
    <p>
      La princesa Wifantere está completamente feliz al tenerme a su lado y
      aunque aún evito que me toque y evito estar mucho tiempo cerca de ella,
      parece que eso es suficiente para tenerla comiendo de mi mano.<br />Incluso
      permití que nos fotografiaran juntos, algo que sin duda la ha confundido
      más.
    </p>
    <p>
      Por otra parte, he de confesar que su hermano me agrada un poco más. En el
      tiempo que he tenido que pasar junto a él he notado el gran monarca que
      seguro llegará a ser, sin embargo, también he tenido que soportar uno que
      otro discreto desliz de su parte para conmigo.
    </p>
    <p>
      Me he dado cuenta de que él y Gretta no pasan mucho tiempo juntos y por la
      información que he podido sacarle, me queda claro que no hay amor, ni el
      más mínimo interés por ese matrimonio.
    </p>
    <p>
      De Gretta no hay mucho que pueda decir. Ella se ha alejado de mí debido a
      mi acercamiento con Vanir, ha preferido no hablarme y no aceptar las
      invitaciones que le he hecho.
    </p>
    <p>
      Una noche vino a reclamarme debido a las revelaciones de Vanir sobre
      nuestro beso y múltiples encuentros, lo cual obviamente no soporté y tuve
      que dejarle claro cuál era su papel en mi vida.
    </p>
    <p>
      Puedo entender que esté enojada conmigo por mi nueva relación, pero si
      espera que le ruegue para arreglar las cosas está muy equivocada.<br />Tiene
      dos opciones: aceptarlo o seguir enojada, y ninguna de las dos requiere
      que la busque.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Mientras estoy tomando el desayuno un guardia irrumpe mi paz, con un
      alarmado gesto en el rostro.
    </p>
    <p>
      - Majestad. - Inicia nervioso, haciendo una reverencia. - Tenemos un
      problema.
    </p>
    <p>
      - ¿Un problema que requiera no dejarme terminar mi comida? - Cuestiono
      molesto.
    </p>
    <p>- Lo lamento, señor, pero se requiere con urgencia su presencia.</p>
    <p>- Controlen la situación hasta que termine de comer.</p>
    <p>
      - Son los presos, majestad. - Insiste con ansiedad. - Hicieron una
      revuelta en un intento por escapar.
    </p>
    <p>
      De inmediato suelto la cuchara con enojo haciéndola repiquetear sobre mi
      plato. <br />Lo último que necesito ahora es lidiar con condenados en
      fuga.
    </p>
    <p>- ¿Escapó alguno? - Cuestiono molesto, levantándome del comedor.</p>
    <p>
      - Ninguno, pero los autores están retenidos y se niegan a volver a la
      celda.
    </p>
    <p>
      Camino hacia la salida sin decir una palabra. Estoy realmente enojado por
      la ineptitud de mis guardias, parecen Mishnianos.
    </p>
    <p>
      Antes de salir al umbral y subir al automóvil, le pido a Francis que venga
      conmigo. Si exploto en cólera es mejor que él se ponga al frente de la
      situación.
    </p>
    <p>
      Cuando llego a la prisión central de Mirellfolw, un grupo numeroso de
      guardias se encuentran reunidos alrededor de 2 hombres en el patio de la
      prisión.
    </p>
    <p>
      Las celdas están fuertemente custodiadas y pido el recuento de los
      reclusos para asegurarme de que no me han ocultado el escape de nadie por
      temor al castigo.
    </p>
    <p>
      Después de cerciorarme de que todo está en orden, me enfoco en los hombres
      protagonistas de la revuelta, quienes están de pie con grilletes y
      esposas.
    </p>
    <p>
      - Delito. - Suelto a un guardia, quien responde rápidamente al ver mi
      enojo.
    </p>
    <p>- Hurto, señor.</p>
    <p>
      - Ahora hurto y rebeldía. - Replico mirando la tez golpeada de los
      prisioneros.
    </p>
    <p>
      Puedo notar por sus golpes que ya recibieron su castigo, pero aún así
      necesitan entender que con mis leyes no se juega.
    </p>
    <p>
      - Tienen 30 segundos para darme la razón por la cual decidieron intentar
      escapar.
    </p>
    <p>
      Los hombres se miran entre ellos, indecisos por contestar, y siento la
      paciencia agotarse entre cada segundo de silencio.
    </p>
    <p>- Consideramos que pagamos una pena injusta. - Responde uno al fin.</p>
    <p>
      - ¿Injusta? - Replico curioso y ligeramente enojado por las palabras
      usadas. - ¿Alega que soy injusto?
    </p>
    <p>- No usted, majestad, pero sí las leyes.</p>
    <p>- Las leyes las hago yo, mi familia y mis antepasados.</p>
    <p>
      - Sabemos que cometimos un error. Robar no está bien, pero pagar 50 años
      por ello es algo excesivo.
    </p>
    <p>
      - ¿Creen que me importa lo que ustedes piensen? - Replico con desdén. -
      ¿Acaso no aprendieron en las tutorías que las leyes de Lacrontte son
      severas?
    </p>
    <p>
      - Impónganos otro castigo, Majestad. - Pide el segundo sujeto. - Nuestra
      familia nos necesita.
    </p>
    <p>
      - Y ¿qué quieren? ¿Servicio comunitario? - Replico divertido. - Eso no
      existe en Lacrontte.
    </p>
    <p>- No podemos quedarnos aquí por 50 años.</p>
    <p>- Entonces a la horca. - Dictamino con aburrimiento.</p>
    <p>
      - Por favor, majestad, tenga piedad de nosotros. - Ruega uno de ellos.
    </p>
    <p>
      - ¿Piedad? - Pregunto divertido. - Siempre me ha gustado esa palabra,
      pero... ¿qué significa? - Replico mirando a Francis.
    </p>
    <p>- No tengo la menor idea. - Responde este con una sonrisa.</p>
    <p>
      - Majestad, le juramos no volver a delinquir, ni una miga de pan será
      tocada sin pagar. - Asegura el otro.
    </p>
    <p>- Debieron pensarlo antes ¿no creen?</p>
    <p>- Haremos lo que desee pero no queremos ir a la horca.</p>
    <p>- No me interesa lo que ustedes quieran. Ya he tomado una decisión.</p>
    <p>- Majestad, le serviremos, haremos cualquier cosa por reivindicarnos.</p>
    <p>
      - Bien, hagamos un trato. - Suelto con intención de divertirme. - Nos
      enfrentaremos en una lucha en la que solo uno de ustedes saldrá ileso. El
      invicto puede irse a casa sin ningún cargo o castigo, mientras que el otro
      fallecerá bajo mis pies.
    </p>
    <p>- ¿Debemos luchar contra usted? - Pregunta incrédulo.</p>
    <p>- Sí, yo quiero ser parte de la diversión.</p>
    <p>
      - ¿Promete que quien gane saldrá libre? - Cuestiona el hombre
      sorprendiendo a su compañero.
    </p>
    <p>- Lo prometo. - Suelto, reprimiendo una sonrisa.</p>
    <p>
      Camino hacia la arena del patio con los dos prisioneros siguiéndome los
      talones.<br />Francis está a un lado de la pista, atento, cuidadoso.
    </p>
    <p>
      Mi contrincante entra en escena. Es alto, quizás unos años mayor que yo,
      pero no me importa. <br />Da pequeños saltos antes de acercarse, yo camino
      y él se aleja. Ambos jugamos a despistar para luego atacar.
    </p>
    <p>- Queremos sangre. - Dice Francis con ánimo.</p>
    <p>
      Él lanza el primer golpe pero no llega a mí, roza mi mejilla y va tras de
      mi cabeza. El segundo atesta y debo mover la cabeza para no perder el
      control de mi sentido de la visión.
    </p>
    <p>
      Un tercer golpe viene pero nuevamente lo esquivo, esta vez soy yo quien
      ataca y acierta. Directamente en su pómulo marco mis nudillos, luego voy
      hasta su caja torácica, pecho y sus costillas.
    </p>
    <p>
      Él se protege mientras yo ataco, cada vez más rápido, más violento, y
      entonces el otro entra en escena. Un golpe en mi espalda me lleva contra
      el suelo, me levanto y un segundo golpe me desorienta, ha llevado su
      rodilla contra mi rostro. Odio que golpeen mi cara, esa parte es sagrada.
    </p>
    <p>
      El hombre anterior se repone y ahora debo enfrentarlos a ambos. Veo a
      Francis recorrer el exterior del campo de batalla, estudiando mis
      movimientos, juzgando mis pasos. Me niego a detenerme.
    </p>
    <p>
      Mi codo aterriza en el estómago de uno, mientras el otro me toma de los
      hombros para enviarme al suelo nuevamente. Siento el sabor metálico de la
      sangre en mi boca cuando recibo un nuevo golpe y me obligo a levantarme a
      pesar de los ataques.
    </p>
    <p>
      Giro fuera del círculo que han creado a mi alrededor y tomo el cuello del
      más cercano, apretándolo con fuerza.<br />Siento mis manos ante la presión
      ejercida mientras su compañero solo observa la escena. Cae al suelo luego
      de un rato de arañarme los brazos e intentar llegar a mi rostro, y
      entonces el juego se detiene.
    </p>
    <p>
      El primer hombre se aleja de inmediato al saber que ha salido invicto. Veo
      la tranquilidad en su mirada al notar que será libre y que no es él quien
      yace sin vida en el suelo.
    </p>
    <p>
      - Nadie se atreva a golpear mi rostro. - Suelto molesto, dejando de lado
      el cuerpo que reposa bajo mis pies.
    </p>
    <p>- Majestad. - Balbucea el hombre restante con nerviosismo.</p>
    <p>
      - Eres libre. - Le digo y un atisbo de sonrisa aparece en su rostro. -
      Puedes irte.
    </p>
    <p>
      El hombre camina fuera de la arena y se aleja con precaución, intentando
      mantener un ritmo lento, aún cuando noto que quiere salir corriendo.
    </p>
    <p>
      Francis me pasa una toalla y limpio el sudor de mi rostro al tiempo que
      quito la sangre. Me da luego una palmada en la espalda y las huellas de
      los golpes aparecen recordándome lo vivido.
    </p>
    <p>
      La piel de mis nudillos está abierta y mientras examino mis manos un
      disparo se escucha metros atrás. El guardia ha cumplido con su trabajo.<br />Si
      en verdad creyó que lo dejaría libre, estaba muy equivocado.
    </p>
    <p>
      - Yo no suelo hacer promesas porque no sé cómo cumplirlas. - Siseo con una
      sonrisa altiva.
    </p>
    <p>
      Me vuelvo y veo al sujeto que creía saldría libre con un disparo que
      atraviesa su pecho y agoniza a pocos centímetros de la salida.
    </p>
    <p>
      - Pídanme cualquier cosa, excepto piedad. - Grito a cada uno de los
      hombres que están en el lugar, asegurándome de que mi voz llegue hasta las
      celdas del fondo.
    </p>
    <p>
      Francis se acerca a mí y pone su mano en mi espalda, dando pequeñas
      palmadas.
    </p>
    <p>- ¿Descargaste tu ira? - Pregunta con paciencia.</p>
    <p>- No me gusta que me pidan piedad.</p>
    <p>- Ya lo sé, pero no puedes perder la cabeza cuando te lo dicen.</p>
    <p>- Solo vámonos. - Suelto al notar que comenzará con su reprimenda.</p>
    <p>
      Cubro mis nudillos con la toalla reteniendo la sangre que cubre mis dedos.
      Mi mano arde y me obligo a no dejar ver ni un atisbo de dolor ante lo que
      siento mientras camino fuera de la prisión.
    </p>
    <p>
      - Espero tengan mano dura con los prisioneros. - Les advierto a los
      guardias que están en el umbral. - Si esto vuelve a ocurrir serán ustedes
      los que paguen las consecuencias.
    </p>
    <p>
      Subo al automóvil en compañía de Francis, quien aún retiene en la lengua
      todo el discurso que quiere escupir sobre mí.
    </p>
    <p>
      - Quisiera que bajaras un poco tus niveles de ira. - Declara una vez que
      el transporte arranca. - Pierdes la cabeza muy rápido y eso no es bueno.
    </p>
    <p>- No me pidas cosas imposibles.</p>
    <p>
      - Nada es imposible para un Lacrontte. - Arguye dándome justo en el
      orgullo. - Si te esfuerzas puedes lograrlo.
    </p>
    <p>- Así he sido toda la vida ¿por qué habría de cambiar ahora?</p>
    <p>
      - Las personas evolucionan, cambian. No se quedan encajadas en la misma
      actitud toda la vida, y tú no serás la excepción.
    </p>
    <p>- Hay personas que nunca cambian.</p>
    <p>
      - Lo hacen. Ya sea tarde o temprano, pero lo hacen. - Dice mirándome con
      ojos comprensivos. - Puede que cambien por motivación propia o por
      inspiración de otra persona, pero lo que no quiero es que seas de esas
      personas que cambian cuando ya lo han perdido todo y lo hacen solo por la
      esperanza de recuperar lo que se ha ido.
    </p>
    <p>
      Proceso sus palabras en silencio mientras desvío la atención a la ventana,
      dando por terminada la conversación.
    </p>
    <p>
      - Ignórame si así lo deseas. - Dice Francis a mi espalda. - Pero sabes que
      tengo razón y te lo digo solo porque quiero lo mejor para ti.
    </p>
    <p>
      No me gusta que alguien saque a relucir mis debilidades, es decir, soy
      Magnus Lacrontte y no debo tener defectos.
    </p>
    <p>
      Cuando arribamos al palacio, salgo del automóvil con las palabras rondando
      mi cabeza y la molestia viva en mi interior debido a las reprimendas.
      <br />Nunca he sido muy dado a ser corregido y más aún cuando sé que
      pueden tener razón.
    </p>
    <p>
      - Hola querido. - La voz de Vanir me sorprende en el pasillo, haciéndome
      detener abruptamente.
    </p>
    <p>
      Giro la cabeza y la encuentro de pie junto al lado este de la sala
      central, vestida con un traje blanco y dorado, muy clásico.
    </p>
    <p>- No me llames así. - Le pido con disgusto.</p>
    <p>
      - Es un simple apodo. - Alega ante mi mal carácter. - No te enojes por esa
      pequeñez.
    </p>
    <p>
      De inmediato vienen a mi memoria las palabras de Francis ¿tendré en verdad
      problemas de ira?
    </p>
    <p>
      - Sabes que no soporto los seudónimos. - Declaro, mirándola con altivez. -
      ¿Qué haces aquí?
    </p>
    <p>- Por qué no comienzas con un "Hola, Vanir ¿cómo estás?"</p>
    <p>
      - Bien. - Repongo cediendo ante mi falta de educación. - ¿Cómo te ha ido?
    </p>
    <p>
      - Excelente ahora que te veo. - Suelta dándome un beso. Me gusta cuando
      dice eso.
    </p>
    <p>- No te esperaba. - Revelo al alejarme.</p>
    <p>
      - Me gusta sorprenderte, además he preparado una entrevista en el
      noticiario para formalizar nuestra relación. Así que no te molestes.
    </p>
    <p>
      - No veo la necesidad de hacer eso. Ya todo el pueblo sabe que eres mi
      pareja.
    </p>
    <p>
      - Bueno, no quiero que queden dudas. - Suelta con una sonrisa triunfante.
      - Quiero presumirte frente a todos.
    </p>
    <p>- No soy un maldito trofeo. - Bramo con enojo.</p>
    <p>
      - No seas gruñón. - Pide acercándose con cautela. - No te veo como un
      trofeo, pero sería lindo hablar de nuestra relación.
    </p>
    <p>- ¿Con qué fin? - Cuestiono con sospecha.</p>
    <p>
      - Con ninguno, Magnus. No todo es una estrategia o un plan de guerra. -
      Dice con ligera molestia. - Hay cosas que se hacen por cariño y esta es
      una de ellas.
    </p>
    <p>
      - Espero seas consciente de que serás tú quien responda todas las
      preguntas.
    </p>
    <p>- Bien, pero sé que te convenceré de contestar alguna.</p>
    <p>
      No respondo, solo la observo. <br />En este tiempo he conocido más a Vanir
      y le he permitido ver muy poco de mí.
    </p>
    <p>
      Sigue teniendo la actitud encantadora que tanto me gusta, es irreverente y
      acaparadora. Sabe lo que quiere y me lo hace saber, siempre luchando por
      conseguir aquello que se propone.
    </p>
    <p>
      - Sé que no te gusta salir demasiado y estar bajo el escarnio público, por
      lo que la entrevistadora vendrá aquí.
    </p>
    <p>
      - ¿Vendrá o ya está aquí? - Replico al ver a una joven menuda de cabello
      oscuro y corto que camina hacia nosotros.
    </p>
    <p>
      - Soy muy eficiente ¿no lo crees? - Pregunta, golpeándome con su hombro en
      un intento por hacerme sonreír. No lo consigue.
    </p>
    <p>
      La mujer se muestra nerviosa y atareada. Trae consigo una agenda y lápiz.
      <br />Se aproxima a nosotros con gesto alegre que intenta ocultar su
      ansiedad, pero sus manos temblorosas la delatan.
    </p>
    <p>- Majestad. - Saluda con una reverencia. - Señorita Vanir.</p>
    <p>
      Su cabello cae solo hasta sus hombros con un camino en medio que lo divide
      y lo hace caer a cada lado de su rostro.<br />En verdad le luce aquel
      estilo.
    </p>
    <p>
      - Me llamo Alahia Menfurt. - Mira a su alrededor mientras se presenta. -
      ¿En dónde haremos la entrevista?
    </p>
    <p>
      - Me gustaría hacerla en los bancos del patio del palacio. - Propone Vanir
      con emoción. - Allí fue nuestra primera cita.
    </p>
    <p>
      Esas cursilerías no puedo apoyarlas, aún así opto por no opinar nada al
      respecto pero es evidente que me incomoda ese tipo de revelaciones a
      terceros, sin importar si se tratan de detalles simples.
    </p>
    <p>
      Camino detrás de las mujeres hasta el sitio planteado, donde al llegar
      toman lugar una frente a la otra y yo al lado de Vanir.
    </p>
    <p>
      - Es un verdadero placer que me hayan concedido esta entrevista. - Dice la
      joven.
    </p>
    <p>
      Vanir sonríe con ese dominio del público que tanto la caracteriza y no me
      queda duda de que reinará en esta idiotez.
    </p>
    <p>
      - Iniciemos con un par de preguntas generales para conocer su romance
      desde el principio. - Dice abriendo su agenda y revisando la lista de
      preguntas. - Pueden relatarme cómo se conocieron.
    </p>
    <p>
      - ¿Quieres responder esa pregunta, Magnus? - Pregunta Vanir, apoyando su
      mano en mi hombro.
    </p>
    <p>
      El gesto me hace removerme intranquilo en mi lugar. Detesto ese tipo de
      toques arbitrarios frente a los demás, sin embargo, no hago ningún reclamo
      para no humillarla.
    </p>
    <p>
      - Te dije que serías tú la que responderías las preguntas. - Suelto
      aburrido.
    </p>
    <p>
      Vanir comienza a contar nuestro encuentro en la cena de beneficencia
      llevada en su casa, haciendo suspirar en un par de ocasiones a la joven de
      cabello corto.
    </p>
    <p>
      - Esto suena como la historia del soberano. ¿La conoce, Majestad? -
      Cuestiona, desviando su mirada hacia mí.
    </p>
    <p>- Sin duda. - Repongo. - Pero no creo que exista similitud.</p>
    <p>
      - ¡Por Dios! Tiene razón. - Suspira Vanir. - Nos conocimos en una cena,
      donde quedaste deslumbrando.
    </p>
    <p>- ¿Yo quedé deslumbrado? - Inquiero ante el vuelo de su mente.</p>
    <p>
      - Bueno, quedamos. - Da la tregua. - Pero en fin, desde entonces frecuento
      el palacio y comenzamos una relación. Es igual.
    </p>
    <p>- No es igual. - Replico de inmediato. - Ellos terminan casados.</p>
    <p>
      - ¿No piensa contraer matrimonio nunca? - Pregunta la joven del
      noticiario.
    </p>
    <p>
      - No he dicho eso, pero hasta ahora no ha pasado, así que no es igual.
    </p>
    <p>
      Debo dejar las cosas claras antes de que su mente vuele hasta lugares
      peligrosos.<br />No quiero que se cree expectativas que jamás podré
      llenar.
    </p>
    <p>
      La mujer sigue preguntando y Vanir continúa llenándola de información
      mientras yo paso por las palabras con aburrimiento.
    </p>
    <p>
      En este momento pienso en mi primo. Me diría que ponga atención a las
      cosas importantes y por importantes se referiría a Vanir.<br />Me
      aconsejaría que esté más pendiente de lo que ella quiere o hace, hacerle
      ver que estoy para ella; básicamente todo lo que un romántico como
      Gregorie podría decir.
    </p>
    <p>
      Y me duele, lo admito. Me duele saber que se ha alejado de mí por causa de
      una mujer tan indeseable como Lerentia, y aunque ahora no pueda entender
      mis planes, sé que pronto los hará y entenderá cuán importante es nuestra
      relación filial para mí.
    </p>
    <p>
      Cuando la "entrevista" termina respiro de alivio. No sé qué fue lo que
      ocurrió la mayor parte del tiempo, pero estoy agradecido de que acabara.
    </p>
    <p>
      La mujer se despide y los guardias la acompañan hasta la salida. Debo
      confesar que si no fuese por su nerviosismo apostaría que tiene gran
      entereza o al menos es lo que su estilo refleja.
    </p>
    <p>- Me gusta su cabello. - Le revelo a Vanir cuando estamos solos.</p>
    <p>- Creí que te gustaban las pelirrojas. - Suelta confundida.</p>
    <p>- No hablo de su color, sino de la manera en la que está cortado.</p>
    <p>- ¿No te gusta mi cabello largo?</p>
    <p>
      - No hablamos del tuyo, pero siento que ese estilo la hace ver valiente,
      le otorga fuerza.
    </p>
    <p>
      Veo a Vanir consumir mis palabras con confusión pero no me permite saber
      qué opina al respecto. Ella en ocasiones representa todo un misterio para
      mí.
    </p>
    <p>- Te tengo una sorpresa. - Dice luego de un rato.</p>
    <p>
      - No me gustan las sorpresas, Vanir. Prefiero tener todo bajo control.
    </p>
    <p>- Pues cédeme el control al menos por hoy.</p>
    <p>- ¿Qué tienes en mente? - Pregunto curioso ante su petición.</p>
    <p>
      Se levanta con ánimo y extiende la mano hacia mí. La sigo.<br />Me lleva
      por el patio hasta la zona verde del palacio donde encuentro una colcha,
      una cesta y una botella de vino tinto.
    </p>
    <p>- ¿Qué es esto? - Pregunto ante lo desconocido.</p>
    <p>
      - Un almuerzo. Yo cociné, así que espero te guste, y por supuesto no
      incluye pavo.
    </p>
    <p>
      Estos detalles de Vanir me cuestan aceptarlos. No porque no me gusten,
      sino porque no sé cómo reaccionar a estas situaciones.<br />Nadie nunca ha
      hecho esto por mí y no conozco cómo debo sentirme al respecto.
    </p>
    <p>
      Quiero sonreír e incluso abrazarla pero me limito a asentir y
      agradecerle.<br />Es tan confuso las emociones que esto me causa. El saber
      que alguien se tomó el tiempo de preparar y planear algo para mí es...
      bueno, no sé cómo describirlo.
    </p>
    <p>- Muchas gracias, Vanir. - Lo digo más en serio de lo que parece.</p>
    <p>- ¿Te gusta? - Pregunta y me ofende con ese interrogante.</p>
    <p>
      Asiento y la tomo de la mano para traerla hacia mí. Esto es tan extraño
      pero se siente tan bien al mismo tiempo.
    </p>
    <p>- ¿Vas a besarme? - Pregunta pegándose a mi cuerpo.</p>
    <p>- Debería pero me lo reservo.</p>
    <p>- ¿Por qué siempre te mides tanto?</p>
    <p>- No me gusta demasiado el afecto, Vanir. Espero puedas entender eso.</p>
    <p>
      - Lo comprendo. - Arguye, separándose de mí. - Haré cualquier cosa por
      hacerte feliz.
    </p>
    <p>
      Esas palabras tienen un peso más profundo del que parece, pero opto por
      convencerme de que estoy exagerando.
    </p>
    <p>
      Vanir toma lugar sobre la colcha y dudo en imitar su movimiento. No estoy
      acostumbrado a estar en el piso, pero supongo que es lo mínimo que debo
      hacer dado su esfuerzo.
    </p>
    <p>
      - Dentro de dos días es tu cumpleaños. - Susurra a mi oído, una vez estoy
      a su lado. - No creas que no lo sé.
    </p>
    <p>
      - Todo el mundo sabe cuándo es mi cumpleaños. - Le recuerdo. - Y de
      antemano sabrás que no me gusta celebrarlo.
    </p>
    <p>- Podrías cambiar eso ahora.</p>
    <p>
      - ¿Eso qué? - Cuestiono molesto. - Esa fecha no es digna de celebración,
      así que cuida tus palabras y no vuelvas a pedirme algo como eso.
    </p>
    <p>- A veces es difícil soportarte.</p>
    <p>- Pues no te estoy obligando a que lo hagas.</p>
    <p>- Puedes por favor cambiar esa actitud. - Pide enojada.</p>
    <p>
      Sé que no estoy siendo el hombre más amable pero no estoy de humor para
      ser alguien más.
    </p>
    <p>- Lo intentaré. - Digo cediendo a su pedido.</p>
    <p>
      Pruebo la comida y debo darle un punto por su gran dominio culinario, no
      sé si en verdad ella cocinó todo esto pero si fue así, vaya que Vanir es
      una mujer perfecta en todas las facetas que se proponga.
    </p>
    <p>- ¿Cómo estuvo tu día? - Pregunta mientras me sirve una copa.</p>
    <p>
      - Problemático. - Confieso. - Hubo algunos prisioneros que tuve que
      ajustar.
    </p>
    <p>- ¿Por ajustar te refieres a golpear?</p>
    <p>- Más bien asesinar. - Suelto tomando el vino.</p>
    <p>
      - Magnus, ellos tienen familia, no puedes hacer eso porque sí. - Reclama
      indignada.
    </p>
    <p>- Tenían, porque ya deben estar bajo tierra.</p>
    <p>- No es divertido. - Replica, cruzando los brazos.</p>
    <p>- No pretendo hacerte reír.</p>
    <p>- Debes ablandar tu corazón. Sé que tienes un alma piadosa.</p>
    <p>- Qué equivocada estás, Vanir.</p>
    <p>- Hazte el rudo con todos pero no conmigo.</p>
    <p>- Yo no soy rudo contigo, solo me muestro tal como soy.</p>
    <p>
      - ¿Sabes qué veo en ti cuando te miro? - Dice, cambiando el tema y
      sorprendiéndome con ello.
    </p>
    <p>
      - Un hombre hermoso y poderoso al cual no puedes resistirte. - Contesto,
      haciéndola reír.
    </p>
    <p>
      - Bueno, en parte es cierto. Me gustan esos hoyuelos que he notado no solo
      se forman cuando sonríes, sino también cuando hablas.
    </p>
    <p>- ¿Sabías que los hoyuelos son defectos de la piel subyacente?</p>
    <p>- Pero es un defecto muy bonito.</p>
    <p>- Defecto al fin y al cabo.</p>
    <p>- Es decir, ¿no te gustan?</p>
    <p>
      - Me dan igual, pero llaman mucho la atención. - Confieso ante mi
      experiencia. - Pero eso era lo que ibas a decirme.
    </p>
    <p>
      - Bueno, sí. La verdad es que cuando te miro, veo a un ser dócil y herido
      que busca compañía.
    </p>
    <p>- Yo no necesito a nadie, Vanir. - Replico a la defensiva.</p>
    <p>
      ¿De dónde saca esa conclusión? Yo he estado solo la mayor parte de mi vida
      y así podré vivir siempre.
    </p>
    <p>
      Admito que en ocasiones tengo momentos de debilidad pero soy muy capaz de
      estar sin nadie.
    </p>
    <p>
      - Yo puedo ser esa compañía. - Propone mirándome con ojos compasivos, y en
      verdad odio esa mirada. No necesito su compasión, ni la de nadie.
    </p>
    <p>
      - Tengo otras cosas que hacer, así que esto acaba ahora. - Le digo,
      levantándome del suelo.
    </p>
    <p>
      En este momento ha cruzado una línea en la que no puedo permitirle ahondar
      a ella ni a nadie.
    </p>
    <p>
      - ¿Esto? - Pregunta molesta. - Me esforcé en hacerlo, valóralo un poco.
    </p>
    <p>
      - Tengo cosas que hacer, nos vemos mañana. - Suelto dispuesto a no ceder.
      - Gracias por todo y aunque no lo parezca, en verdad lo valoro.
    </p>
    <p>- ¿Vas a dejarme aquí, Magnus?</p>
    <p>
      Me acerco a ella y la tomo de la mano. Le beso la coronilla y luego la
      boca. <br />Es mi único modo de pedirle disculpas, pues jamás le pido
      perdón a nadie y nunca lo haré.
    </p>
    <p>
      - En verdad espero verte mañana, pero hoy no puedo seguir con esto. -
      Reitero con un poco de calma.
    </p>
    <p>
      Camino hacia el interior del palacio luego de ordenarle a los guardias que
      la lleven hasta su casa. Creo que jamás seré el hombre que custodia a una
      mujer hasta su hogar. Soy un rey, no un guardia.
    </p>
    <p>
      Al subir a la segunda planta encuentro a Francis saliendo de mi oficina y
      se aproxima a mí con el paso lento que lo caracteriza.<br />Espero no
      tenga en mente otro de sus discursos pues no tengo humor para soportarlo.
    </p>
    <p>
      - Gregorie ha enviado la información de la joven Malhore. - Informa al
      llegar a mí. - La he dejado en tu escritorio.
    </p>
    <p>- Gracias. - Digo con desánimo. - ¿No dijo nada más?</p>
    <p>
      - La verdad no lo sé. Él solo envió los documentos sin ninguna nota
      adjunta.
    </p>
    <p>- ¿Crees que algún día crea en mí?</p>
    <p>
      - Para eso haces todo el plan con Lerentia ¿no? - Asiento y él prosigue. -
      Entonces no veo por qué no habría de creerte, aunque a decir verdad,
      considero que no tendrías por qué esforzarte tanto, pues él solo debió
      confiar en ti desde el principio.
    </p>
    <p>
      Me alejo sin darle una respuesta y me adentro en la oficina, cerrando con
      pestillo a mi espalda.
    </p>
    <p>
      Me siento terriblemente mal por este día de porquería en el que nada me ha
      salido bien, además puedo notar que Francis está molesto conmigo.
    </p>
    <p>
      Al entrar veo el delgado sobre marrón sobre la mesa, el cual abro con afán
      para descubrir el corto reporte.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Emily Malhore aún no recibe visita de los reyes, pero sigue
        frecuentando el palacio.</i
      ><br /><i
        >Su hermana Liz se encuentra en una relación amorosa con Daniel
        Peterson, un coronel de la armada de Mishnock y mejor amigo de Stefan
        Denavritz.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Se vio el día de ayer a Peterson recoger a Emily en sus tutorías y
        hablar por el camino directo a casa. No sabemos si hay algo más entre
        ellos o fue solo un encuentro casual de amigos.</i
      >
    </p>
    <p>
      - ¿Emilia engaña a Stefan con su amigo? - Digo a la nada. - Vaya, eso sí
      que sería magistral. ¿Quién diría que la joven del perfume podría hacer
      algo así?
    </p>
    <p>Con una sonrisa, continúo leyendo.</p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Emily y Valentine parecen muy unidas, se registran varias visitas,
        incluyendo a Amadea Maloney, hermana de Cedrid Maloney, nuestro hombre
        infiltrado en el ejército Mishniano.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Por otra parte se registran encuentros de Stefan y Emily en el bosque
        Ewan a media noche, pero debido a la gran custodia militar, nuestro
        infiltrado no ha podido acercarse a ese lugar.
      </i>
    </p>
    <p>
      Según la historia, mi tatarabuelo Meridoffe Lacrontte invadió Mishnock
      escondiendo a sus tropas en ese bosque por días y esperó allí hasta la
      gran noche donde invadió el territorio cuando nadie lo esperaba. Pero
      después de que Mishnock consiguió su libertad de nuestro yugo, han puesto
      en ese lugar gran fuerza militar, lo cual no nos ha permitido hacer un
      ataque sorpresa usando como entrada el bosque, y debido a ello hemos
      tenido que adueñarnos de la frontera.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Si no hay visitas pronto, recomiendo realizar el secuestro de la joven
        Malhore como última opción. Sería fácil de raptar, pues ya conocemos su
        residencia y su rutina; además, nuestro infiltrado haría las cosas mucho
        más fáciles. No hay nada que perder.</i
      >
    </p>
    <p>Esa propuesta concluye el reporte de Gregorie.</p>
    <p>
      Sin duda entiendo el plan, eso desestabilizaría la mente de Denavritz pero
      también sería una señal de alerta, ya que él mismo me contó de la
      existencia de su novia y el primer sospechoso sería yo.
    </p>
    <p>
      Por otra parte, si pidiera un cambio por la joven, no creo que Denavritz
      ame tanto a esa mujer como para entregar a sus padres por ella.
    </p>
    <p>
      Es un gran plan pero no sé si sus resultados sean tan buenos como
      esperamos. <br />Tendría que preparar un sitio para el confinamiento de
      esa mujer, pues de ninguna manera la pienso tener en mi palacio, y además
      tendré que designar algunos guardias para su vigilancia debido a que
      tampoco quiero tenerla cerca.
    </p>
    <p>
      Secuestrar a Emily Malhore supone un gran problema y no quiero tener líos
      por alguien tan insignificante como ella. Aún así no descartaré la
      estrategia todavía, pues los planes de Gregorie nunca fallan.
      <br /><br /><br /><br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor:</b></p>
    <p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
    <p>
      Como lo dijo Vanir Etheldret, se acerca el cumpleaños de Magnus tanto en
      la ficción como en la realidad. <br />Recuerden: 7 de junio.
    </p>
    <p>
      Para ese día tengo un par de dinámicas preparadas en Instagram y una
      sorpresa de la cual no puedo hablar mucho, pero con la cual espero
      celebrar junto a ustedes.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero Lacrontters</b> y nos vemos en el
      siguiente capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me pueden encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b>
    </p>
  </body>
</html>
