<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 2.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 2.</h1>
    <p>- Buenos días, joven Magnus.</p>
    <p>
      Abro mis ojos con pereza ante ese llamado y descubro a Francis correr las
      cortinas para que la luz del sol se cuele por la ventana.
    </p>
    <p>- ¿Desde cuándo eres mucama? - Pregunto ante lo inusual de su acto.</p>
    <p>
      - Muy gracioso. - Responde, posicionándose frente a la cama. - Su padre me
      ha pedido que en su ausencia me convierta en su sombra.
    </p>
    <p>
      - ¿No se cansa de estar aquí, señor Prusthens? Mejor vaya y visite a su
      esposa y déjeme en paz.
    </p>
    <p>
      - Ya visite a mi esposa ayer, joven Magnus y con eso es suficiente por
      ahora.
    </p>
    <p>- Solo déjame dormir un poco más.</p>
    <p>
      - El maestro lo esta esperando para sus tutorías, así que debe vestirse de
      inmediato.
    </p>
    <p>
      Después de una batalla campal en contra del señor Prusthens, la cual
      pierdo, me levanto de la cama para tomar una ducha y vestirme con rapidez,
      pues mi tutor odia la impuntualidad y se supone que un príncipe jamás debe
      llegar tarde a cualquier sitio.
    </p>
    <p>
      - Estas envejeciendo, Francis y algún día lo venceré. - Es lo último que
      digo antes de entrar al cuarto de baño.
    </p>
    <p>
      Luego del aseo, me visto con una camisa azul claro y un pantalón beige. A
      mamá le gusta verme usar esos colores. <br />Peino mi cabello hacía atrás,
      abrocho mi cinturón y ato los zapatos perfectamente pulidos por mis
      doncellas muy temprano en la mañana.
    </p>
    <p>
      Voy frente al espejo y repito mi habitual frase. Soy Magnus VI Lacrontte
      Hefferline y soy poderoso.<br />Francis me mira de reojo a mi espalda y
      sonríe con burla al escucharme.
    </p>
    <p>
      - Pobre de su esposa. - Dice caminando hacia la puerta. - No solo tendrá
      que casarse con usted, sino también con su ego.
    </p>
    <p>- ¿Pobre? Ella será la mujer más afortunada.</p>
    <p>
      Salgo de la alcoba y voy hasta el primer piso, donde se encuentra el salón
      de tutorías.<br />La pizarra ya esta preparada con el título "mi modelo a
      seguir" y el banquillo en medio de la sala es la prueba de lo solitaria
      que son mis clases.
    </p>
    <p>
      - Retrasado, príncipe Magnus. - Recita el señor Cowoller, haciendo sonar
      la suela de sus zapatos contra la baldosa.
    </p>
    <p>
      - Sugiero que para que esto no vuelva a pasar, llegue usted un poco mas
      tarde mañana.
    </p>
    <p>
      - Están son clases para formarlo como un excelente monarca, no como un
      bufón de la corte. Guárdese los chistes para el final.
    </p>
    <p>- Entendido. - Contesto con ironía, mientras camino a tomar mi lugar.</p>
    <p>
      - ¿A dónde va? - Cuestiona al verme. - No hay tiempo que perder, inicie
      con su presentación.
    </p>
    <p>
      Me devuelvo al frente y tomo la tiza blanca entre mis dedos. Me acerco a
      la pizarra y con una muy practicada caligrafía escribo "Meridoffe
      Lacrontte"
    </p>
    <p>- Excelente modelo a seguir. - Felicita Cowoller.</p>
    <p>
      - He escogido a mi tatarabuelo, porque gracias a él hicimos historia. -
      Inicio con una postura erguida y una voz perfectamente neutra pero
      poderosa, justo como un rey debe hablar. - Meridoffe fue un gran estratega
      y sus planes de guerra fueron superiores a las del resto, llevo nuestro
      ejercito hasta tierras Mishnianas y sometió al pueblo para nuestro
      beneficio, se adueño de sus riquezas y murió como héroe. Es el Lacrontte
      más grande en la historia de mi familia y sería un honor seguir sus pasos.
    </p>
    <p>
      Siempre he escuchado y leído mucho sobre Meridoffe el mas grande,
      importante y poderoso Lacrontte que ha existido jamás.
    </p>
    <p>
      Mi padre me dice que debo ser como él y en verdad quiero igualarlo algún
      día. Es realmente increíble leer los libros que cuentan su historia, sus
      hazañas y logros, a pesar de saber lo mucho que sufrió el pueblo Mishniano
      a manos de mi tatarabuelo, es imposible no sentirse orgulloso por su
      valentía y su gran habilidad para liderar.
    </p>
    <p>
      - ¿Cuál cree que fue la razón que llevo a Meridoffe a la muerte? -
      Pregunta el tutor.
    </p>
    <p>
      - El no poder luchar contra los rebeldes de Mishnock. Si hubiese puesto
      mano dura a esos hombres para erradicarlos incluso antes de que se
      formarán, ahora Mishnock nos pertenecería
    </p>
    <p>
      - Excelente análisis, joven Lacrontte. Lo que nos lleva a concluir que no
      era un gran estrategia, ya que una vez que tomo el poder absoluto descuido
      sus funciones, algo que usted no bebe hacer cuando ascienda al trono.
    </p>
    <p>- ¿Intenta decirme que Meridoffe no fue un rey perfecto?</p>
    <p>
      - Nadie es perfecto, príncipe Magnus y hasta el más grande monarca puede
      caer en graves errores. - Explica, señalando mi lugar para que tome
      asiento. - Recuerde que el que nunca ha tenido nada y llega a tener algo,
      cree que nadie nunca le quitara lo que ha obtenido.
    </p>
    <p>- No comprendo el último punto.</p>
    <p>
      - Lo pondré en otras palabras para usted. - Dice con paciencia. - El que
      nunca ha sido cosa y a llega a ser cosa, cree que no existe cosa más
      grande que él.
    </p>
    <p>- Esta diciéndome que Meridoffe era un don nadie antes de ser rey.</p>
    <p>
      - Ciertamente, Meridoffe no estaba dentro de la línea de sucesión al trono
      Lacrontte, era un primo cualquiera sin importancia y poca riqueza.
    </p>
    <p>
      - Yo he estudiando todo acerca de mi tatarabuelo, así que no comprendo el
      génesis de sus fundamentos.
    </p>
    <p>
      - Cuando el rey Henmish Lacrontte perdió a su único hijo varón en la peste
      que tomo lugar a mediados de la era 7, se vino completamente abajo y como
      no estaba dispuesto a dejar entrar a un No Lacrontte a la familia para que
      se convirtiera en rey, decidió buscar dentro de su árbol genealógico un
      familiar digno que se casará con la única heredera que quedaba, su hija
      Viola.
    </p>
    <p>- ¿Dos primos se casaron? - Pregunto sorprendido.</p>
    <p>
      - Debían mantener el apellido en la cúspide y si Viola se casaba con otro
      hombre, el apellido Lacrontte pasaría a segundo plano y eso era algo que
      no estaban dispuesto a dejar que sucediera.
    </p>
    <p>
      - Es decir, se casaron, tuvieron hijos y luego se fue a conquistar
      Lacrontte.
    </p>
    <p>
      - Él no era nadie y llego a ser alguien, así que cuando probo el poder se
      olvido de lo más importante, las estrategias de guerra. Y finalmente se
      convirtió en lo que fue en un principio, polvo.
    </p>
    <p>- Yo no me dejaré convertir en polvo. - Espeto convencido.</p>
    <p>
      - Me alegra saberlo. Ahora, para la clase de mañana quiero que busques una
      problemática de orden social que encuentres en el reino y diseñes algunas
      estrategias para solucionarlo.
    </p>
    <p>- ¿Cualquier lugar del reino? - Pregunto entusiasmado.</p>
    <p>
      - El que consideres pertinente. - Informa. - Hasta aquí ha llegado la
      clase de hoy, nos vemos a la misma hora mañana y no olvide llegar
      temprano.
    </p>
    <p>
      El señor Howoller recoge sus materiales y sale de la habitación. De
      inmediato me pongo en marcha y pido que preparen el carruaje para mi
      aventura. Hoy tengo una excusa justificada para ir al mercado.
    </p>
    <p>
      Opto por no llevar una valija que genere sospechas y solo llevo en mis
      manos una libreta y una pluma.<br />Mamá pide ir conmigo, pues al parecer
      sospecha algo con uno de esos presentimientos de madre, pero la descarto
      con el fundamento de que un futuro príncipe debe aprender a hacer cosas en
      solitario.
    </p>
    <p>
      Me dirijo luego hacia el umbral no sin antes cruzarme a Francis, quien me
      advierte que no haga algo que mi padre desaprobaría. Prometo intentarlo
      pero no creo que pueda cumplirlo.
    </p>
    <p>
      Subo al carruaje y marcho hasta la plaza de mercado, donde todo se escucha
      inquietantemente tranquilo. Por lo general este lugar siempre es ruidoso
      pero el día de hoy parece que todos hablan en susurros.
    </p>
    <p>
      Camino nuevamente por los puestos de comida y me escabullo hasta la parte
      trasera del mercado, no sin antes encargarle a un guardia que recoja toda
      la información que he venido a obtener, dejándole la libreta para las
      anotaciones.
    </p>
    <p>
      Voy hasta casa de mi compañero y entro con facilidad al notar la ausencia
      de la puerta que ayer destruyeron los guardias del palacio.
    </p>
    <p>
      - Hola, ¿hay alguien aquí? - Pregunto con cuidado al ver la casa vacía.
    </p>
    <p>
      Busco en la sala, en la cocina y en el patio. No encuentro nada en ninguno
      de esos lugares, así que opto por aventurarme en el arco que da entrada
      hasta las habitaciones.
    </p>
    <p>
      En la primera alcoba encuentro la cama desecha y ropa de mujer colgada en
      el armario. Todos son harapos viejos y remendados, nada semejante a lo que
      usa mi madre. <br />Me dirijo hacia la puerta siguiente y me topo con un
      baño, extrañamente limpio pero pequeño, aún así me resulta asqueroso.
    </p>
    <p>
      La ultima habitación esta en el fondo, un poco mas alejada del resto pero
      no lo suficiente como para creer que es el sótano.<br />Giro la perilla
      pero la puerta no cede, llego a la conclusión de que tiene pestillo, así
      que me resigno al saber que no hay nada más que pueda hacer, pero cuando
      me doy la vuelta para marcharme, una vez hace que me detenga.
    </p>
    <p>- ¿Mamá has regresado? - Pregunta una voz familiar en el interior.</p>
    <p>- Soy Magnus. - Respondo rápidamente al reconocerlo.</p>
    <p>- ¿Qué haces aquí? Vete, quiero que te vayas.</p>
    <p>- Ábreme la puerta, por favor. - Pido preocupado.</p>
    <p>- No tengo las llaves. Están en su habitación, es la primera puerta.</p>
    <p>
      Voy hasta el lugar ya explorado y busco entre cajones, estantes y repisas,
      hasta encontrar un llave de cromo.<br />Regreso a la alcoba y abro la
      puerta con dificultad después de darle un par de golpes para que ceda.
    </p>
    <p>
      Al entrar lo veo sentado en su cama con varios golpes en sus brazos y
      rostro. El hecho de estar sin camisa deja al descubierto las heridas de su
      espalda.
    </p>
    <p>- ¿Qué te ocurrió? - Pregunto alarmado.</p>
    <p>- Mi madre me golpeo y todo por tu culpa. - Acusa enojado.</p>
    <p>- ¿Mi culpa? ¿Qué he hecho yo?</p>
    <p>
      - No quiero verte nunca más. Ella me pidió que me alejará de ti y voy a
      cumplirlo.
    </p>
    <p>- Mi padre me pidió lo mismo pero aún así he venido.</p>
    <p>
      - No menciones a ese señor. No entiendo porque me odia tanto ¿qué les hice
      para que me desprecien de esta manera?
    </p>
    <p>- Yo no lo hago.</p>
    <p>- Pero yo a ti si. Te odio desde ahora y lo haré toda la vida.</p>
    <p>- No me digas eso. - Pido dolido.</p>
    <p>
      Jamás pensé que esas palabras me afectarían tanto, pero lo hacen y duele.
    </p>
    <p>
      - Lárgate de mi casa. - Dice con furia, caminando hacia mi. - Un príncipe
      jamás debe juntarse con la prole.
    </p>
    <p>- Lamento que te haya sucedido esto.</p>
    <p>
      - ¡Tú no lamentas nada, ahora fuera de mi casa! - Sus manos empujan mi
      pecho, haciendo golpear mi cabeza con la pared de fondo, rápidamente
      empiezo a sangrar y mi camisa se mancha con algunas gotas.
    </p>
    <p>
      Toco la herida y mi mano se llena del liquido rojo. Asustado corro fuera
      de la vivienda en busca de los guardias para regresar al palacio.
    </p>
    <p>
      Lo veo venir tras de mi, pero frena en el momento en que me reúno con mis
      custodios. Ellos ven mi herida pero no dicen nada, así que se disponen a
      buscar tras de mi y se cruzan con la mirada de quien considere mi amigo.
    </p>
    <p>
      Uno de los guardias se acerca al puesto de su madre y vuelca sus frutas
      sobre los sucios charcos de barro. Es una advertencia violenta sobre las
      consecuencias de mezclarse con la realeza, pero yo lo veo como un acto de
      total atropello.
    </p>
    <p>
      Su hijo intenta impedir que hagan añicos el puesto de trabajo de su madre,
      pero lo único que consigue es que él también sea enviado al lodo.
    </p>
    <p>
      Puedo ver la impotencia en sus ojos ante la injusticia. Yo soy el príncipe
      heredero y él no es nadie, solo un pueblerino sin valor ante la monarquía.
    </p>
    <p>
      - Es la última oportunidad que le da el rey Magnus. - Advierte el custodio
      a la mujer presa del pánico.
    </p>
    <p>- Dígale al rey que nos marcharemos de la ciudad hoy mismo.</p>
    <p>
      El guardia saca del bolsillo de su pantalón un par de Quinels y los lanza
      a los pies de la angustiada señora. Es toda una falta de respeto ante su
      dignidad.
    </p>
    <p>- Para que se vaya lo antes posible.</p>
    <p>
      Me suben al carruaje y me llevan directo a mi hogar. Al llegar no hay
      tiempo para avisos, estos hombres saben que si me entregan a mi padre con
      al menos una herida, todos estarán muertos al final del día.
    </p>
    <p>
      Me llevan hasta el médico del palacio, quien de inmediato revisa la
      gravedad del golpe y procede a intervenir para detener el sangrado.
    </p>
    <p>
      - No necesitará suturas, pero lo mejor es que no le de la espalda a su
      padre o él lo notará. - Dice el hombre al final.
    </p>
    <p>- Lo intentaré. - Prometo con el dolor latente en mi cabeza.</p>
    <p>
      Cuando salgo del consultorio voy hasta mi habitación, en donde me topo con
      el rostro de preocupación de mi madre.
    </p>
    <p>
      - Ahora entiendes el peligro al que te expones por ir a ese lugar. - Dice
      con lagrimas en los ojos. Odio cuando mamá llora.
    </p>
    <p>- Lo lamento, prome...</p>
    <p>
      - No prometas nada, Magnus. - Brama enojada. - Pero esta vez espero que
      entiendas las consecuencias de tus actos.
    </p>
    <p>
      Es difícil hacerla enojar, pero cuando llega hasta ese punto es toda una
      fiera.
    </p>
    <p>
      - Prométeme que no se lo dirás a padre. - Pido asustado por su reacción.
    </p>
    <p>- No lo haré, si tú me juras que no irás jamás a ese sitio.</p>
    <p>
      - Él se irá hoy de Felraish, así que no hay razón para volver a verlo. -
      Revelo, caminando a su lado. - Además dijo que me odiaba.
    </p>
    <p>- No te odia, solo estaba enojado.</p>
    <p>- ¿Qué hizo él para que mi padre lo odie tanto?</p>
    <p>
      - Hijo, no hablemos de eso. - Pide afligida. A mamá no le gusta tocar
      estos temas, sé que le duelen y por esa razón jamás los menciono frente a
      ella. - Tú padre ya llego y seguro querra verte, así que es mejor que
      vayas a su oficina.
    </p>
    <p>
      Cuando intento alejarme, madre me detiene y me rodea en un abrazo
      interminable. Es demasiado sentimental.
    </p>
    <p>- Deja de abrazarme. - Le pido asfixiado.</p>
    <p>- No, si Dios te creo fue para que yo pudiera abrazarte.</p>
    <p>- Padre me espera, usted misma lo ha dicho.</p>
    <p>
      Se resigna a asentir y me suelta con desgano. Su sonrisa en frágil pero
      aún así hace su mejor intento. <br />Me odio cuando la hago sentir de esa
      manera.
    </p>
    <p>
      La dejo en mi habitación y voy hasta la oficina de mi padre. Los guardias
      de inmediato me permiten el ingreso, pero un hombre en su interior me
      bloquea el acceso.
    </p>
    <p>- Necesito hablar con mi padre. - Le informo.</p>
    <p>- Esta ocupado, ahora no puede recibirte. - Avisa el sujeto.</p>
    <p>
      - Siempre tendré tiempo para mi hijo. - Recita mi padre, mirándome con un
      gesto neutro. - Así que jamás vuelva a negarle acceso y le pido que sea
      usted quien se retire.
    </p>
    <p>- Señor estamos en medio de una reunión. - Increpa el hombre.</p>
    <p>
      - ¿Acaso no me he escucho? - Recalca con una mirada intimidante. - Que se
      vaya ahora mismo.
    </p>
    <p>
      El hombre me mira con desaprobación y pasa por mi lado en silencio,
      caminando fuera de la sala.
    </p>
    <p>- Cuéntame, Magnus.</p>
    <p>
      - Creo que llegue en un mal momento, solo quería saber como ha ido todo.
    </p>
    <p>
      Al lado de mi padre se encuentra el señor Tebeos, un gran barón de la
      corte, importante en toda Lacrontte.
    </p>
    <p>- Hola, Magnus. - Saluda al verme. - Mi hija Gretta te envía saludos.</p>
    <p>- Dígale que la espero en mi fiesta.</p>
    <p>- Ya ha estado buscando un obsequio. - Espeta con una sonrisa.</p>
    <p>
      Gretta es mi amiga desde que tengo memoria. Ha estado en todas las
      celebraciones que se llevan a cabo en el palacio e incluso se ha quedado a
      dormir muchas veces en mi habitación.
    </p>
    <p>- Bueno Magnus, todo ha ido de maravilla. - Interviene mi padre.</p>
    <p>- ¿Han robado tierras?</p>
    <p>
      - Si, de Aldous Sigourney. Fue muy sencillo en verdad, hubieron un par de
      bajas pero no es importante, bueno no un par más bien miles, pero no hay
      que matarse la cabeza con ello.
    </p>
    <p>
      El hombre al lado de mi padre sonríe, orgulloso por la hazaña realizada.
      Ambos comparten el sentimiento de triunfo y creo que en cierto grado yo
      también.
    </p>
    <p>
      - Sigourney es un rey débil, más bien creo que le hice un favor al
      restarle terreno.
    </p>
    <p>- ¿Asesinaron personas inocentes, padre?</p>
    <p>
      - Algunas, pero quiero que sepas que un Lacrontte debe hacer cualquier
      cosa para conseguir lo que quiere y sin ningún remordimiento.
    </p>
    <p>- ¿Y los pobladores de esas tierras?</p>
    <p>
      - Algunos se han negado a abandonar sus casas y otros han huido para no
      someterse a las leyes Lacrontte, pues saben que cualquiera que no cumpla
      nuestras normas será castigado.
    </p>
    <p>- ¿Vas a asistir? Será divertido. - Dice el hombre Tebeos.</p>
    <p>- ¿A dónde específicamente? - Inquiero confundido.</p>
    <p>
      - Al fusilamiento, bueno si es que alguien se resiste. Aún así será algo
      digno de ver.
    </p>
    <p>- ¿Fusilamiento? Pero ellos no han hecho nada. - Exclamo alarmado.</p>
    <p>
      - Por ahora. - Espeta el barón. - Pero si se resisten deben pagar las
      consecuencias.
    </p>
    <p>
      - Anda hijo, hazle saber que sucede cuando alguien le falta el respeto a
      nuestra monarquía. - Pide mi padre.
    </p>
    <p>- Se le envía a la horca. - Contesto al conocer la respuesta.</p>
    <p>
      - Si no desean perder la vida deben aprender a comportarse dentro del
      reino. - Advierte padre con naturalidad.
    </p>
    <p>
      Me gusta lo intimidante que resulta mi padre para otras personas, algún
      día yo quiero causar ese mismo efecto en los demás, pero jamás quiero
      causarle daños a los inocentes.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo ha ido la reunión en Mishnock? - Pregunto para cambiar el tema.
    </p>
    <p>
      - Bueno hoy me sentí como un completo hipócrita, fui a pedir la paz y
      luego perpetué un ataque en Grencock.
    </p>
    <p>- ¿Pero han aceptado?</p>
    <p>
      - No, pero dijeron que lo pensarían. Ahora debemos esperar a que analicen
      bien lo negociado. Aun así no les di tanto tiempo para tomar una decisión,
      solo tienen 3 días para darme una respuesta.
    </p>
    <p>- ¿Qué les ofreció?</p>
    <p>
      - Quitar el ejercito de la frontera, cesar por completo lo ataques y a
      medida que pase el tiempo les brindaré una ayuda económica para el
      sustento de su pueblo.
    </p>
    <p>
      - Eso fue muy generoso. - Recalco ante lo poco comunes que son esos actos
      por su parte.
    </p>
    <p>
      - Dije que haría todo lo posible por cumplir tu pedido. - Alega con una
      sonrisa. - Señor Tebeos, nos permite un momento a solas, por favor.
    </p>
    <p>
      El hombre asiente y se levanta de su silla para atender la petición de mi
      padre, quien me invita a tomar lugar junto a él ante la importancia de
      algo que tiene para decirme.
    </p>
    <p>
      - Si ellos no aceptan, hijo, no quiero que te sientas mal. Debes saber que
      lo he intentado y he hecho mi mejor esfuerzo.
    </p>
    <p>- No debe preocuparse por eso, señor.</p>
    <p>
      - Ellos aún muestran algo de resentimiento por el pasado y pueden incluso
      pensar que se trata de una trampa. Yo lo pensaría.
    </p>
    <p>- El pasado siempre afecta el presente y el futuro ¿no es así?</p>
    <p>- ¿A qué viene eso? - Pregunta a la defensiva.</p>
    <p>
      - Solo digo, que hacemos cosas en el pasado que repercuten en el presente
      y aunque intentemos repararlas no siempre sale bien.
    </p>
    <p>- No andes con rodeos y dime que es lo que intentas decirme.</p>
    <p>- Nada importante, padre. Hablo de la situación de Mishnock.</p>
    <p>
      No es cierto, él sabe lo que hizo y aún así lo niega. Lo amo, pero tengo
      que admitir que no es inocente.
    </p>
    <p>- Padre ¿ama usted a mamá?</p>
    <p>
      - Con toda mi alma, no me veo amando a alguien más. ¿A que viene la
      pregunta?
    </p>
    <p>- A su pasado. No quería usted casarse con nadie.</p>
    <p>
      - En ese entonces era todo un imbécil. No me habría perdonado el perder a
      un ser tan maravilloso como Elizabeth.
    </p>
    <p>- Me alegra el que haya podido quedarse con mamá.</p>
    <p>
      - Bueno debes alegrarte, de otra manera tú no existirías. ¿Alguna otra
      pregunta? - Inquiere y yo niego. - Así que Magnus si algún día amas a
      alguien, lucha por ella hasta el final.
    </p>
    <p>- Lo haré, lo juro.</p>
    <p>- ¿Promesa de Lacrontte?</p>
    <p>- Es todo un juramento, padre.</p>
    <p>
      Espero que la vida me tenga reservada a una mujer digna de un Lacrontte,
      pues no me conformaré con menos y mis padres tampoco aceptarán algo menor
      que eso.
    </p>
    <p>
      - Como un consejo más de padre a hijo. - Dice mirándome con ojos abiertos.
      - Hay sucesos que se deben dejar en el paso y nunca más traerlos a
      colación.
    </p>
    <p>
      Sé perfectamente de lo que habla, ambos lo sabemos, pero aún así prefiero
      guardar silencio y no empeorar la situación. Todo por mi madre, solo por
      ella. <br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola!, ¡Hello!, ¡Hei!</p>
    <p>
      Quiero leer sus impresiones sobre los primeros capítulos de "El corazón
      del Rey". Sé que quizás aún no entienden algunas cosas, pero pronto la
      verdad saldrá a la luz.
    </p>
    <p>
      Coméntenme que tal les parecen los padres de Magnus. ¿Les agradan? ¿Creen
      que son malos? ¿Piensan que el rey Magnus V es un padre muy severo o
      no?<br />Estaré encantada del leerlos.
    </p>
    <p>
      Sin nada más que decir, <b>los quiero </b>y nos vemos en el siguiente
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal.</i></b>
    </p>
  </body>
</html>
