<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 15. Presente.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 15. Presente.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Emily</b>.</p>
    <p>
      —Majestad —Francis entra al comedor mientras me retiran los platos después
      del desayuno —. Tenemos problemas.
    </p>
    <p>—¿Hay noticias? —pregunto esperanzada.</p>
    <p>
      —No, todavía es demasiado pronto para un reporte. Nuestros problemas
      vienen de otro lado, el periódico.
    </p>
    <p>
      Deja sobre el comedor el noticiario de Lacrontte, aquel que tantos
      tormentos me ha traído y que parecen no acabar jamás.
    </p>
    <p style="text-align: center"><i>¿En dónde está el rey?</i></p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Lacrontte pasa ahora por un momento de incertidumbre parecida a la que
        vivimos con la muerte de los reyes Magnus V y Elizabeth II, pues desde
        el consejo de guerra una fuente fidedigna nos ha informado que el rey
        Magnus Lacrontte estuvo ausente en la reunión y prueba armamentística
        llevada a cabo por la visita del rey Conrad Buckminster en el reino.
        Quien ostentó como anfitriona fue la reina Emily Lacrontte, lo cual
        marca un hecho sin precedentes, debido a que el monarca siempre está al
        frente de estos asuntos. Es por esto que nos preguntamos, ¿qué lo llevó
        a ausentarse? ¿Fue a voluntad o por fuerza mayor? O peor aún, ¿hay
        alguna razón de gravedad por la que no ha aparecido? Lo único que
        sabemos de todo esto es que el reino ahora está en manos de la reina ex
        mishniana.</i
      >
    </p>
    <p>
      Lanzo el periódico a un lado cuando termino de leerlo. Esto tiene que ser
      una broma. Ya de por sí era demasiado trabajo mantener a raya a las pocas
      personas que sabían de la ausencia de Magnus y con esto será mucho peor.
    </p>
    <p>
      —¿Quién crees que haya dado la información? —El enojo es notable en mi
      voz.
    </p>
    <p>
      —Podría ser cualquiera, pero apostaría todo lo que poseo a que se trata de
      alguno de los hermanos Brayden o ambos.
    </p>
    <p>
      —En este momento no necesito que comiencen a filtrar información, Francis,
      y si ellos no están dispuestos a guardar silencio lo mejor es que ya no
      hagan parte del consejo de guerra.
    </p>
    <p>
      —Sonará ridículo, majestad, pero no puede sacarlos, solo el rey tiene esa
      potestad, aunque sí enviarlos a la horca.
    </p>
    <p>
      —No voy a asesinarlos. No pienso llegar a esos extremos. Debe haber alguna
      alternativa, un hueco, una cláusula, algo que pueda usar a mi favor.
    </p>
    <p>
      —Tendremos que revisar. Permítame un momento y volveré con el libro de
      leyes.
    </p>
    <p>
      Francis sale del comedor mientras yo me enfrento nuevamente a la nefasta
      noticia, sin embargo, hay algo más que captura mi atención, un cuadro
      fotográfico en una esquina de la hoja que retrata con los sombríos
      blancos, negros y grises el rostro de una pareja asesinada.
    </p>
    <p>
      ¡Por mi vida! ¿Cómo pude haberlo olvidado? Ansel está esperando que me
      reúna con él y ya he fallado la cita dos veces.
    </p>
    <p>
      Busco con desespero la página de la noticia y las mismas indicaciones
      aparecen ante mí.
    </p>
    <p>
      <i
        >El tiempo se acaba para nosotros. Nos hemos decepcionado, fallado y
        solo nos queda una oportunidad antes de que sean nuestros mayores
        quienes protagonicen la noticia. 301, calle Soalers, nueve de la noche.
        Tic, tac.</i
      >
    </p>
    <p>
      Nuestros mayores. Sé que se refiere a mis padres. No hay ninguna otra
      conclusión.
    </p>
    <p>
      ¿En dónde he tenido la cabeza? Ellos están en su poder, a su merced. ¿Cómo
      he podido ser tan descuidada, tan estúpida para olvidarme de ese
      encuentro?
    </p>
    <p>
      —¡Majestad! —Francis toca mi hombro cuando empiezo a hiperventilar. No
      recuerdo haberlo visto regresar —¿Qué sucede? Vio algo más en el
      periódico.
    </p>
    <p>
      Lanzo el noticiario lejos de mí con la tormentosa idea de mis padres y
      Mia, siendo sometidos a quién sabe qué tratos inhumanos.
    </p>
    <p>—Mis padres, ellos están secuestrados, Francis.</p>
    <p>
      —Estoy al tanto, majestad, pero si pierde los estribos no podrá pensar en
      una solución para algunos de los tantos problemas. Recuerde lo que
      hablamos ayer, debe usted tener mente fría o si no terminará hundida.
      Además, no olvide que ya tenemos personas a cargo de su búsqueda.
    </p>
    <p>
      —¿Por qué el general Willy Mernels no está aquí? Envié por él desde ayer y
      aún no ha llegado.
    </p>
    <p>
      —De acuerdo, me pondré a investigar el porqué de su retraso, pero ahora
      debe calmarse.
    </p>
    <p>
      Mis manos tiemblan mientras mi corazón acelerado me mantiene prisionera y
      a punto de un desmayo.
    </p>
    <p>
      —El rey Conrad ha solicitado una reunión con usted y la señorita Gretta
      está bastante ansiosa en su habitación, ya que no le hemos permitido salir
      para que así no se encuentre con el rey Buckminster.
    </p>
    <p>
      Mi mente viaja miles de millas por segundo. No tengo tiempo para reuniones
      ni para lidiar con la ex mejor amiga de mi esposo desaparecido, no estoy
      ahora para lidiar con Ansel ni con sus chantajes. Solo quiero a Magnus y a
      mis padres.
    </p>
    <p>
      No puedo con esto, no puedo con este título, con esta vida ni sus
      responsabilidades.
    </p>
    <p>—Majestad, necesito indicaciones. —insiste.</p>
    <p>
      —Saquen a Gretta de aquí. Magnus estaba buscándole una casa para que
      dejase el palacio, así que envíenla a cualquiera de las opciones que
      tengan hasta el momento. No me importa cuál, solo sáquenla de aquí —ordeno
      desesperada—. Entre menos personas haya en el palacio con las que lidiar,
      mejor me sentiré.
    </p>
    <p>
      Quiero llorar, pero retengo las ganas. Tengo que ser fuerte por la pequeña
      persona que en este instante siente todo lo que yo experimento.
    </p>
    <p>—De acuerdo. ¿Y respecto al rey Conrad?</p>
    <p>
      —Envía a alguien a buscar al general de la guardia negra que me
      presentaron ayer. No recuerdo su nombre, pero háganlo venir y que sea él
      quien se encargue de darle al rey Conrad su opinión sobre las armas que
      trajo. Y si insiste en tener una reunión conmigo, solo díganle que estoy
      ocupada y lo estoy, ¿de acuerdo? Voy a revisar el libro que trajiste y
      solo quiero que me interrumpan cuando llegue el general Willy Mernels,
      fin.
    </p>
    <p>
      —Como ordene, majestad. ¿Se encuentra mejor ahora? —Pregunta y niego con
      la cabeza.
    </p>
    <p>—Pero lo estaré.</p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Me pasé el resto de la mañana leyendo el libro de leyes en la oficina de
      Magnus y todo para darme cuenta del limitado poder que tiene una reina en
      la ausencia de su rey, quien es definitivamente el que ostenta el control
      absoluto. No hay demasiado que pueda hacer por sí sola, pero desgastaré
      cualquier recurso disponible para sobrevivir en esta política machista.
    </p>
    <p>
      El estar aquí se siente extraño, como si no fuese mi sitio. En el ambiente
      se percibe su aroma, su presencia que, aunque ahora es solo ausencia, me
      recuerda que estuvo aquí y que aquí tiene que regresar.
    </p>
    <p>
      Francis entra en la oficina después de ser solicitado, se sienta frente a
      mí con calma y mira la cantidad absurda de libros que hay sobre la mesa
      antes de dirigir sus ojos llenos de curiosidad en mi rostro.
    </p>
    <p>—¿Qué descubrió, majestad? —pregunta finalmente.</p>
    <p>—Que no puedo hacer mucho, es decir, casi nada.</p>
    <p>
      —Le doy la razón. El rey Magnus tuvo que haber cambiado algunas leyes
      desde que se casó con usted, pero el amor no lo dejó pensar demasiado.
    </p>
    <p>
      —Mi poder sin Magnus es finito, pero existe y voy a usarlo. No puedo sacar
      a los miembros del consejo responsables de la nota del periódico, pero
      puedo castigarlos bajo el cargo de conspiración.
    </p>
    <p>—¿Eso quiere decir que debo reunir al consejo?</p>
    <p>
      —Sí, estoy preparada para poner en orden algunas cosas. También busca a
      los periodistas, hazlos pasar a todos a la sala de reuniones y avísame una
      vez estén allí, porque voy a descubrir al o a los culpables de la
      filtración.
    </p>
    <p>—Como ordene. ¿Algo más?</p>
    <p>
      Una serie de golpes se escuchan en la puerta antes de que pueda responder,
      seguidos de gritos y protestas. Francis se levanta de golpe como si
      hubiese reconocido la voz desde el otro lado y se encamina a abrirle al
      visitante.
    </p>
    <p>—Es Aidana —informa cuando toma el pomo.</p>
    <p>Leyó la nota en el diario. No hay otra explicación.</p>
    <p>
      La exreina se adentra en la oficina a pasos agigantados y llena de ira.
      Sus ojos cristalinos dan cuenta del dolor que padece dentro y la ansiedad
      de sus movimientos son señales claras de indignación.
    </p>
    <p>
      —¿Qué se supone que está pasando? ¿Por qué no me habían dicho nada? —La
      agonía invade su voz mientras habla —. Yo merezco saber qué sucede con mi
      nieto.
    </p>
    <p>—Aidana, por favor. —Francis intenta mediar, pero ella se lo impide.</p>
    <p>
      —No, no me hables en este momento. Yo confiaba en ti y me ocultaste algo
      tan grave como esto. Tuve que enterarme por el periódico, por un pedazo de
      papel y no por mi familia.
    </p>
    <p>—Fue por tu bien. Estamos intentando resolverlo.</p>
    <p>—Así que es cierto.</p>
    <p>
      Se apoya en la mesa y baja la cabeza. Decepcionada, desesperada. Sus
      hombros se agitan cuando el llanto la invade, aumentando la tristeza que
      ya de por sí me tiene atada.
    </p>
    <p>
      —Disculpa, querida, por esta escena —Lleva su brazo hacia mí, cubriendo su
      mano con la mía. —. ¿Ya le avisaron a Gregorie sobre esto? Él debe saber
      qué hacer.
    </p>
    <p>
      Me mira por fin, esperanzada. Como a quien se le ocurre la mejor de las
      ideas y a mí se me termina de romper el corazón.
    </p>
    <p>
      —No digo que tú no seas buena, pero Gregorie tiene entrenamiento militar,
      seguro sabrá armar un plan.
    </p>
    <p>
      —Gregorie también está desaparecido. Se fueron juntos y no han regresado
      —confieso con la voz hecha pedazos.
    </p>
    <p>
      Francis se aproxima a tomarla justo antes de que caiga. La ayuda a
      sentarse en las sillas adjuntas al escritorio mientras la reina madre se
      tapa la boca, ahogando un aullido de dolor.
    </p>
    <p>
      —¿A dónde se fueron? ¿Díganme de una vez, a dónde se fueron? Yo misma iré
      a buscarlos, a donde sea que estén, solo díganme cuál es el lugar.
    </p>
    <p>—Querida, no te desesperes.</p>
    <p>
      —Si no vas a darme la ubicación es mejor que cierres la boca, Francis. Te
      lo exijo como la reina que un día fui.
    </p>
    <p>—Ya enviamos personas en su búsqueda. Pronto nos traerán información.</p>
    <p>
      —Yo no quiero información, los quiero a ellos. A ambos, sanos y salvos.
      ¿Acaso nos quedaremos aquí a esperar que alguien nos diga algo?
    </p>
    <p>
      —Ya hemos actuado. Solo resta esperar. —Le habla con delicadeza,
      entendiendo su dolor, mismo que compartimos.
    </p>
    <p>
      —No quiero perderlos, Emily. —Seca sus lágrimas mientras me observa —.
      Ellos son mi vida entera.
    </p>
    <p>
      —Yo también deseo que regresen —confieso —. Estoy haciendo todo lo posible
      para traerlos de regreso, lo juro.
    </p>
    <p>—¿Desde cuándo están desaparecidos?</p>
    <p>
      —Tres días o cuatro si contamos el día en que fueron a esa reunión en
      Cromanoff.
    </p>
    <p>
      La pongo al tanto de todo lo que sabemos hasta el momento y la pista que
      tenemos sobre su paradero, sin embargo, nada la calma, su llanto escala
      más y más.
    </p>
    <p>
      —Tengo que ir a visitar a Elisenda. Debe estar desconsolada. Al menos sé
      que su familia está con ella en estos días, ¿no es así?
    </p>
    <p>
      —Sí, y es por esa razón que no puede contarle nada de lo que le he
      confiado. Temo que en un momento de dolor se desahogue con ellos y esta
      información caiga en manos de su hermana, quien indiscutiblemente no me da
      buena espina.
    </p>
    <p>
      —Bien, prometo guardar silencio, pero espero de corazón que sea avisada
      con la mínima noticia.
    </p>
    <p>
      —Tenemos un trato de reina a reina —Le extiendo la mano y ella la aprieta
      débil, cansada.
    </p>
    <p>
      —La nación está en tus manos, Emily. Sé la monarca que estoy segura de que
      eres.
    </p>
    <p>****</p>
    <p>
      Después de aproximadamente una hora de convocar al consejo de guerra por
      fin todos se encuentran en la sala de reuniones esperando noticias, pero
      al parecer no era yo a quien deseaban ver llegar, pues cada uno de estos
      hombres me recibe con una cara de sorpresa al notar que soy yo nuevamente
      quien estará con ellos.
    </p>
    <p>—Buenas tardes, señores. —Saludo tras recibir sus reverencias.</p>
    <p>
      —¿Dónde está el rey Magnus? —Reconozco la voz de uno de los hermanos
      Brayden —. Al parecer es cierto lo que dicen los periódicos, de otra
      manera no hay justificación para su prolongada ausencia.
    </p>
    <p>
      —Señor Ingellus, si no le he dado la palabra, le ordenaré que continúe en
      silencio.
    </p>
    <p>
      —¿Volvimos a ser niños como para tener que solicitarle la palabra a una
      mujer? ¿Y qué se supone que hacen aquí estas personas? —Señala a los
      periodistas que Francis reunió.
    </p>
    <p>—Última advertencia, señor Brayden. —Me mantengo firme.</p>
    <p>
      El hombre resopla y se da la vuelta en su asiento para mirar atónito al
      resto del consejo, quienes permanecen callados después de mi orden.
    </p>
    <p>
      —Los he reunido en este momento por un penoso asunto y es ese el motivo
      por el cual tenemos invitados el día de hoy. Ya todos deben estar al tanto
      de la nota que salió esta mañana en el periódico, en donde afirman que una
      fuente confiable del consejo les dio una información que no debía salir de
      ninguno de ustedes y estamos aquí para averiguar de quién se trata.
    </p>
    <p>
      —Eso quiere decir que aún no hay noticias del rey Magnus. —Escucho a
      Lanfer.
    </p>
    <p>—¿Tiene usted noticias de mis padres? —pregunto devuelta.</p>
    <p>—Todavía no, majestad.</p>
    <p>
      —Entonces no interrumpa a su reina si no hay nada que aportar, por favor.
      Prosigo —camino hacia los periodistas y me detengo una vez estoy a su
      lado. Puedo sentir la expectación en el ambiente y el nerviosismo de estos
      sujetos—. Les preguntaré solo una vez, así que espero total franqueza,
      ¿quién de los que están aquí fue la persona que les dio esa información?
    </p>
    <p>
      —Majestad, no tenemos la menor idea —uno de ellos toma la palabra—. La
      nota llegó con un mensajero. Sería una injusticia señalar a alguien que
      puede ser inocente.
    </p>
    <p>
      —¿Qué tan confiable es un periódico que publica noticias de un mensajero
      anónimo? La verdad es que no creo que ustedes sean ese tipo de diarios.
      Estoy completamente segura de que saben el nombre del responsable y quiero
      que me lo digan en este instante.
    </p>
    <p>
      Su vista viaja por toda la habitación, pero no se detiene en nadie en
      particular, sin embargo, la manera en cómo Lanfer Brayden desvía la mirada
      cuando se cruzan con él me hace entender que está implicado.
    </p>
    <p>—¿Y bien? —preciso, dispuesta a no perder el tiempo.</p>
    <p>—Reiteramos, majestad. No lo sabemos.</p>
    <p>—Entonces tendré que llegar a extremos indeseados.</p>
    <p>
      Varios miran al consejero real, como si no creyesen lo que acaban de oír,
      como si él pudiese frenarme o esperasen que me haga entrar en razón, no
      obstante, Francis simplemente me observa desde un rincón de la sala. Tan
      misterioso como siempre.
    </p>
    <p>
      —¿Necesita sal, majestad? —Lo escucho hablarme por lo bajo con cierta
      pizca de humor.
    </p>
    <p>
      —No. Haremos las cosas más sencillas. Lo pondremos de esta manera,
      nuestros amigos periodistas nos dirán quién fue la persona que filtró la
      información o si no irán a la horca.
    </p>
    <p>
      No voy a hacerlo, sería incapaz, pero ellos no tienen por qué saberlo.
    </p>
    <p>
      —No me haga reír, majestad. —Suelta Ingellus, el mayor del consejo— ¿Cree
      que vamos a creerle que hará eso? En toda Lacrontte se ha extendido el
      rumor de su carácter débil. Usted no intimida a nadie.
    </p>
    <p>
      —¿Quiere comprobarlo, señor Brayden? Estoy segura de que los periodistas
      no querrán ser los primeros y así también les damos tiempo para que
      piensen su respuesta. —Me mantengo tan firme como puedo. —¿Y bien? ¿Lo
      dirán ahora o seguirán haciendo esperar a su reina? —Me vuelvo hacia los
      visitantes.
    </p>
    <p>
      —Nos llegó una nota con un mensajero. Una carta, la cual estaba firmada
      por el señor Ingellus Brayden. —revelan finalmente.
    </p>
    <p>
      —Eso es una vil tontería —alega, levantándose de su silla, alarmado e
      indignado—. ¿Le va a creer a este par de periodistas antes que al líder
      del consejo de guerra, majestad?
    </p>
    <p>
      —Las leyes dicen que no puedo sacarlo del consejo, señor Brayden, pero
      ninguna prohíbe suspenderle, así que a partir de este momento queda fuera
      por tiempo indefinido.
    </p>
    <p>
      —Eso es inaudito, mi hermano ha sido parte de este consejo prácticamente
      desde que nació —salta Lanfer en su defensa, levantándose de su asiento —.
      Es una injusticia que le hagan esto por un chisme sin fundamento.
    </p>
    <p>
      —Soy la reina, señor Brayden, y puedo tomar cualquier decisión que se me
      parezca sin importar cuán insoportable le parezca, así que siéntese y
      guarde silencio si no desea acompañar a su hermano en la suspensión.
    </p>
    <p>
      —¿A mí? —ríe con incredulidad —. Le recuerdo que soy la persona encargada
      de la búsqueda de sus padres.
    </p>
    <p>
      —Hay miles de personas más que pueden encargarse de eso y en nuestra
      última reunión usted no tenía ninguna noticia, por lo que me es fácil
      deducir que no es el mejor en su trabajo, a menos que ahora me dé
      información sobre el paradero de mis padres, ¿tiene algo que decirme?
    </p>
    <p>—No tengo aún un dato relevante.</p>
    <p>
      —Entonces me está dando usted la razón, por lo que debería mejor dar
      gracias de que no lo saque de aquí por su ineficiencia —me giro hacia los
      periodistas con una idea clara en mi mente —. Ustedes, pueden retirarse,
      pero esperen atentos mi llamado, porque tendrán que reivindicarse por lo
      que han hecho y será más pronto de lo que creen. Por ahora quiero que
      empiecen publicando una nota en la que se retracten por lo que han dicho y
      que todo se trató de un chisme sin fundamento.
    </p>
    <p>
      —Por favor, nadie les va a creer. Ya la duda fue sembrada—interrumpe
      Ingellus —. Además, ¿a ellos sí los dejará irse libres como si nada? ¿Seré
      el único en pagar las consecuencias?
    </p>
    <p>
      —Señor Brayden, usted en este momento no es un miembro activo del consejo,
      por lo que le pediré que se retire. Usted no es nadie para discrepar mis
      órdenes.
    </p>
    <p>
      —No me está entendiendo, majestad. Yo tengo una carrera política limpia y
      larga que no puede venir a ensuciar por una maldita nota del periódico.
      Soy un miembro honorable de este consejo. Estuve aquí mucho antes de que
      usted incluso naciera.
    </p>
    <p>
      —Debió pensar en su carrera antes de filtrar información a la prensa. Algo
      que no le correspondía.
    </p>
    <p>
      —Eso quiere decir entonces que nos da la razón. El rey está desaparecido,
      es por eso que no se ha presentado a ninguna reunión.
    </p>
    <p>—Yo no he dicho tal cosa.</p>
    <p>
      —Indirectamente, lo hizo y para mí es suficiente —me sonríe con la más
      fastidiosa expresión de satisfacción —. Al parecer habrá que activar el
      periodo de regencia por vilo monárquico.
    </p>
    <p>—¿A qué se refiere con eso? —cuestiono confundida.</p>
    <p>
      —No me sorprende que no lo sepa. Dígame, ¿cuántas reinas logran seguir
      gobernando sin su rey?
    </p>
    <p>
      —El rey Magnus está en perfecto estado —Interviene Francis con la calma
      que lo caracteriza —, solo no podemos contar con su presencia en este
      momento, pero Lacrontte no ha perdido a su rey, así que no existe razón
      para declarar un vilo monárquico.
    </p>
    <p>
      —El rey Magnus jamás desaparecería de esta manera. Es evidente que algo
      nos están ocultando. No somos idiotas, Francis. He estado aquí las más de
      dos décadas que él ha gobernado y nunca ha hecho algo semejante. Merecemos
      saber qué sucede y queremos que se nos informe ahora mismo.
    </p>
    <p>
      —Señor Brayden, le recuerdo que usted está afuera del consejo en este
      momento, razón por la cual, le pediré que abandone la sala.
    </p>
    <p>
      —De acuerdo, me retiro, pero mi hermano seguirá con esto y si lo sacan a
      él, alguien más lo hará. No podré votar para la iniciación del periodo de
      regencia, pero los demás sí y confío en que lo hagan bien. —Se gira a
      verlos, dejándoles una orden clara.
    </p>
    <p>
      —Como consejero real le solicito a la reina que nos conceda una pausa en
      la reunión. —Me pide rápidamente, quebrando por un segundo su tan
      practicada calma.
    </p>
    <p>
      —Así lo hagas, podemos votar por fuera y enviar una carta con los
      resultados.
    </p>
    <p>
      —¡Adiós, Brayden! —ordeno exasperada —. Creo que fui clara en mi decisión.
      No lo quiero ver aquí.
    </p>
    <p>
      Sale de la sala con una sonrisa en el rostro que poco entiendo y más
      cuando esta se extiende en el rostro de su hermano luego de intercambiar
      miradas.
    </p>
    <p>
      —Pausa concedida —acepto, ansiosa por entender qué es lo que está pasando.
    </p>
    <p>
      Ninguno de los miembros del consejo abandona la sala, pero Francis y yo sí
      lo hacemos. Me indica con la mano que lo acompañe fuera, al tiempo que
      Ingellus es escoltado por la guardia real hacia la salida del palacio.
    </p>
    <p>—¿Qué sucede?</p>
    <p>
      —Si ellos votan por iniciar el periodo de regencia por vilo monárquico,
      significa que el rey Magnus tiene una semana para aparecer y retomar sus
      labores de mandatario o de lo contrario será declarado muerto y usted será
      removida de su cargo.
    </p>
    <p>
      —¿Muerto? Pero no lo está, no hay prueba de ello. Eso es una
      arbitrariedad.
    </p>
    <p>
      —Es una medida para preservar el control del reino, así no haya cuerpo que
      lo compruebe, se hará un funeral, será enterrado y se pondrá una lápida
      sobre una tumba vacía. Se terminará el reinado del rey Magnus VI.
    </p>
    <p>
      —¿Pero por qué? Yo soy la reina, no pueden quitarme del trono porque ellos
      así lo decidan. ¿No se supone que esta es una monarquía absolutista? El
      rey tiene siempre la última palabra.
    </p>
    <p>
      —Exacto, el rey y el rey no está. Usted es la reina y es una reina
      consorte, no heredera, así que, si el rey no se encuentra, su poder no
      vale nada.
    </p>
    <p>—¿Y mi hijo? Aquí llevo al próximo heredero de Lacrontte.</p>
    <p>
      —Pero no está vivo y si lo anunciásemos sería el fin de ese pequeño.
      Vendrían tras él y usted lo sabe. Debemos continuar manteniéndolo en
      secreto.
    </p>
    <p>—¿Y si Magnus regresa después de que lo hayan declarado muerto?</p>
    <p>
      —De ser así, podrá seguir siendo el rey, pero tendrá que pelear por
      recuperar su trono.
    </p>
    <p>
      —¿Y qué se supone que debo hacer entonces? ¿Aguardar en silencio y ver
      cómo me quitan del trono?
    </p>
    <p>
      —Necesitamos que Magnus regrese, su palabra es la única que puede detener
      esto.
    </p>
    <p>
      —¿Y si no vuelve? —Formular la pregunta duele como nada —. ¿Y si jamás
      logra regresar? Debe existir algo que se pueda hacer, Francis, piensa, por
      favor. Eres el consejero real, dime algo, dame una salida.
    </p>
    <p>
      Se me queda viendo por más tiempo del que desearía. Frota sus manos con
      afán y baja la cabeza, ansioso. No quisiera pensar que está perdido, que
      en realidad no hay ninguna alternativa y que perderé todo lo que Magnus y
      yo hemos construido.
    </p>
    <p>—Venga conmigo —dice finalmente.</p>
    <p>
      Me guía por los pasillos a gran velocidad, como si solo nos restaran un
      par de minutos para salvarnos de la muerte inminente. Tomo el final de mi
      vestido y lo enredo en mis manos para poder seguirle el paso sin riesgo a
      tropezar y caer hasta cuando finalmente nos detenemos en la oficina de
      Magnus.
    </p>
    <p>
      Aidana aún se encuentra allí, tan desconsolada como la dejamos hace un
      rato. Francis no se detiene a hablar con ella, sino que comienza a volar
      por los estantes y gavetas con un nivel de desesperación jamás visto en
      él.
    </p>
    <p>
      —¿Qué sucede? —cuestiona la exreina, limpiándose las lágrimas con un
      pañuelo, pero él no le responde.
    </p>
    <p>—Si nos dices qué estás buscando podríamos ayudar. —Le digo.</p>
    <p>
      —El derecho de propiedad de Dinhestown, está firmado por el rey, pero no
      por usted.
    </p>
    <p>
      —¿Por qué es tan urgente encontrarlo justo ahora? —pregunta Aidana —.
      ¿Acaso quieren…?
    </p>
    <p>
      —Sí, activar el vilo monárquico. Si Magnus no aparece en la semana de
      plazo y le quitan Lacrontte a la reina, podremos pelear Dinhestown. Le
      pertenece a Emily, ella es la soberana absoluta de este reino. Cuando
      Magnus se lo obsequió él pasó a ser el rey consorte, aquí tienes toda
      potestad —me mira —, pero hay que adelantarnos a cualquier posible
      obstáculo que quieran colocarnos.
    </p>
    <p>
      —¿Cómo pueden despojar a una mujer en este momento tan terrible? ¿Quién es
      el líder de esto? ¿Ingellus Brayden? —inquiere y yo se lo confirmo —.
      Nunca me agradó ese hombre, se lo dije a Magnus V cuando lo nombró líder
      del consejo de guerra. Se le notaba la ambición en los ojos.
    </p>
    <p>
      —Tenemos que organizar todo antes de que sea tarde y debes empezar por
      firmar. —Anuncia, trayendo consigo un papel—. Aquí está.
    </p>
    <p>
      Coloca sobre el escritorio el derecho de propiedad cuya única línea en
      blanco es aquella que reposa sobre mi nombre. Aidana me pasa una pluma y
      con la idea clara de hacer cualquier cosa por Magnus y mi hijo, firmo.
    </p>
    <p>—¿Cuál es el siguiente paso? —cuestiono, totalmente perdida.</p>
    <p>
      —Reconstruir Dinhestown como reino independiente. Tendrá que designar una
      capital, comenzar a reunir un ejército, armas, uniformes, porque sé que
      cuando se dividan los reinos lo primero que ellos querrán hacer será
      atacarla y debemos estar preparados. Además, eso le permitirá tener
      potestad para seguir con la búsqueda de Magnus y Gregorie, sin embargo,
      hay algo importante en lo que debemos centrarnos y son las leyes.
      Dinhestown era un reino parlamentario, así que sus reglas no nos sirven,
      tendremos que crear nuevas leyes para convertirlo en absolutista y que de
      ese modo sea usted quien tenga la última palabra.
    </p>
    <p>—¿Cuánto tiempo tenemos para eso?</p>
    <p>
      —La semana que nos da el vilo. Comencemos por reclutar soldados y pagar
      todo lo que se pueda con el dinero de Lacrontte, porque una vez se separen
      no podrá usar esas riquezas.
    </p>
    <p>—Es imposible hacer todo eso en una semana, Francis.</p>
    <p>
      —Ya lo sé, por eso debemos empezar ya y tener listo todo lo que podamos.
    </p>
    <p>
      —¿Y Lacrontte? Puede que no pierda Dinhestown, pero entonces eso quiere
      decir que es inevitable perder Lacrontte.
    </p>
    <p>
      —Sí —interviene Aidana —, cuando mi querido Magnus IV murió, yo tuve que
      delegar el trono tan pronto como pude a Magnus V, pues ya no tenía ningún
      tipo de poder y él era el heredero y si ahora no está Magnus, no hay nada
      que puedas hacer mi niña. Es lamentable, pero así son las cosas para las
      mujeres en una monarquía absolutista.
    </p>
    <p>
      —No —Francis interviene, con lucidez en el rostro, tanta que resulta
      preocupante—. Hay algo que se puede hacer, pero necesitamos a alguien más,
      otro Lacrontte. Como la historia de Meridoffe, quien casó a su hija con
      uno de sus sobrinos.
    </p>
    <p>
      —El único familiar hombre y Lacrontte que existe es Gregorie y también
      está desaparecido, además de estar casado. Zachary es el siguiente, pero
      es un bebé, eso es imposible y además, él ya no es un Lacrontte sino un
      Fulhenor. Necesitamos a alguien que tenga nuestro apellido.
    </p>
    <p>
      —Y lo tenemos, querida, pero a ninguna de las dos les va a gustar lo que
      diré —sentencia y el corazón me late a mil por hora —. Gerald Heinrich es
      el hijo bastardo de Magnus V, un Lacrontte y un matrimonio entre él y la
      reina Emily es lo único que haría que no le quiten el reino.
    </p>
    <p>
      —No —retrocedo, intentando esconderme de lo que esa insinuación significa
      —. Yo no voy a casarme con nadie. Yo sé que Magnus está bien y que va a
      regresar a mi lado y cuando lo haga no quiero que me encuentre siendo
      esposa de alguien más. Sé que podrá perdonarme el haber perdido Lacrontte,
      pero no el haberme casado con su medio hermano.
    </p>
    <p>
      —Ni siquiera recordaba la existencia de ese hombre —confiesa Aidana—, pero
      aun así es una locura. Emily tiene razón, no podemos entregarle el poder a
      una persona que ha vivido con resentimiento hacia nosotros toda su vida.
    </p>
    <p>
      —Estoy al tanto y es por eso que debemos prepararnos desde ahora para
      perder Lacrontte.
    </p>
    <p>
      —Majestad —llama un guardia, tocando la puerta —. Ya ha llegado el general
      Willy Mernels y también tengo un mensaje del consejo de guerra.
    </p>
    <p>
      Francis es quien se aproxima a abrir la puerta, toma el papel que le
      entrega el hombre y lo pasa a mis manos con cierta precipitación después
      de pedirle al custodio que retenga a Willy un momento más en la sala
      central.
    </p>
    <p>
      —Es preciso que nos hagamos cargo de esto primero, luego puede recibir a
      su invitado. Ábralo, es su deber revisarlo, no el mío. —Explica.
    </p>
    <p>
      Asiento y desdoblo la hoja con angustia, aunque ya presiento el resultado.
      Este consejo está repleto de machismo y estoy segura de que harán
      cualquier cosa por sacarme del poder.
    </p>
    <p>
      En la nota están escritos los nombres de cada uno de los miembros con su
      votación enfrente. Ni siquiera vale la pena contarlo, la decisión es
      obvia. Oficialmente, se ha activado el periodo de regencia por vilo
      monárquico.
    </p>
    <p>—Creo que ya imaginan cuál es la noticia. —Les digo, decepcionada.</p>
    <p>
      —Tiene que ser fuerte, porque ha llegado el momento de pelear —reitera lo
      que ya me ha quedado claro—. Habrá que comenzar entonces con su coronación
      como reina única de Dinhestown. Deberíamos hacerlo mañana, aquí en el
      palacio. No necesitamos a nadie más que un arzobispo que presida la
      ceremonia, será algo privado. Usted, la iglesia y yo.
    </p>
    <p>
      La rapidez con la que está pasando todo esto me atemoriza, pareciese como
      si hiciera algo ilegal, como si conspirara en contra de Lacrontte, cuando
      lo que verdaderamente estoy intentando es salvar a su rey perdido.
    </p>
    <p>
      —De acuerdo —acepto, intimidada por el futuro turbulento que me espera —.
      Aidana, antes de que partas a Cromanoff, quiero darte una carta para que
      se la entregues a Elisenda. Considero que es una buena idea que nos ceda
      algunos soldados. Debemos cubrirnos en caso de que no reunamos personal
      suficiente antes de la fractura de los reinos y quiero tenerlos aquí
      cuanto antes. Eso me daría mucha más tranquilidad.
    </p>
    <p>
      —Es buena idea —secunda Francis —, pero tendrán que llegar poco a poco y
      vestidos de civil, de otra manera, podrían empezar a sospechar. ¿Alguna
      otra cosa que quiera agregar antes de que le demos entrada al general
      Mernels?
    </p>
    <p>
      —Es todo por ahora. Busca al arzobispo y yo prometo estar lista para la
      coronación temprano en la mañana, redacta la carta y que Aidana parta lo
      antes posible, haz pasar a Willy y mientras hable con él no quiero que
      nadie me interrumpa.
    </p>
    <p>
      —Ya ordena como toda una reina. —Sonríe con tristeza. La alegría es una
      emoción que nos ha abandonado a todos.
    </p>
    <p>—Es lo que soy.</p>
    <p>
      Una vez salen de la oficina, Willy hace acto de presencia. Me sonríe
      mientras cierra la puerta y camina lento con las muletas que usaba la
      última vez que lo vi.
    </p>
    <p>—Caballo, ¿qué sucede? Me informaron que te era urgente verme.</p>
    <p>—Primero cuéntame, ¿cómo estás tú?</p>
    <p>
      —Igual que siempre. Que no te asusten estas cosas —levanta una de las
      muletas —, no son más que una medida de precaución en los días finales de
      mi recuperación. Pero dime tú, ¿qué es lo que ocurre?
    </p>
    <p>
      —Todo va mal, Willy —aprieto las manos en el papel donde yace el fatídico
      acuerdo del consejo, para así tomar fuerzas y evitar las lágrimas —, pero
      algo irá peor si no me ayudas a resolverlo. No sé a quién más confiarle
      esto. Eres la única persona a la que puedo contarle.
    </p>
    <p>
      La habitación se llena de mis susurros, en un esfuerzo por evitar que
      alguien pueda escucharme y por alguien me refiero a Francis.
    </p>
    <p>
      —Iré directo al asunto. Mis padres están secuestrados y la persona que los
      tiene quiere algo que no puedo darle.
    </p>
    <p>
      Empiezo a explicarle a detalle todo lo que ha pasado y solo a él le enseño
      los papeles con la cláusula que Magnus V dejó.
    </p>
    <p>
      —¿Quieres que me reúna con ese hombre esta noche? —pregunta tras
      escucharme con atención.
    </p>
    <p>
      —Sí. Necesito que seas mi mensajero, que lo convenzas de venir al palacio.
      Es mi terreno conocido en este reino y el único lugar al que puedo entrar
      con seguridad en su juego. Estamos sometidos a sus reglas, pero al menos
      puedo poner condiciones.
    </p>
    <p>—¿Tienes algún plan en mente?</p>
    <p>
      —Tengo una corazonada y algo me dice que debo seguir a mi instinto. Quiero
      que confíes en mí.
    </p>
    <p>
      —Lo hago, pero me preocupas. No puedes hacer esto sola y ¿qué pasa si no
      suelta a tus padres?
    </p>
    <p>—Déjalo en mis manos. Lo hará, estoy segura de que lo hará.</p>
    <p>
      —Bien. Ahora, ¿cómo se supone que entraremos al palacio sin que tus
      guardias nos vean?
    </p>
    <p>
      —Los moveré a otro sitio, eso es lo más fácil. Soy la reina, obedecerán
      sin hacer preguntas. Igualmente, tampoco entrarán, afuera hay un mirador,
      espérame allí con él, yo llegaré hasta ustedes. Lo reconocerás fácil, en
      el piso tiene pintada una brújula.
    </p>
    <p>—¿Y si no acepta venir? Lo pintas todo demasiado fácil.</p>
    <p>
      Tomo el sobre con las hojas de la cláusula y rasgo la primera parte, la
      que está llena de formalidades, dejándola justo en la primera línea, en la
      que se habla de una oportunidad de redención para el heredero bastardo del
      rey Magnus V, sin revelar exactamente lo que es.
    </p>
    <p>—Dale esto —se lo entrego a Willy —. Sé que al leerlo lo convencerás.</p>
    <p>—De acuerdo. Anótame los datos para el encuentro.</p>
    <p>
      —Algo más, tendrás que caminar de regreso. Lo siento en verdad, pero no te
      lo pediría si no fuese necesario. Le diré al chofer del palacio que te
      lleve ahora mismo al sitio, a un hotel que está cerca, de allí irás en la
      noche al encuentro con Ansel y luego los dos tendrán que caminar hasta
      acá.
    </p>
    <p>
      —Soy un hombre fuerte. Ya te he dicho que las muletas son solamente una
      formalidad, estoy bien.
    </p>
    <p>
      —Nunca voy a olvidar esto, Willy —me inclino en la mesa para tomar su mano
      con fuerza —, y es por esa razón que quiero proponerte algo. Quiero que
      seas general aquí en Dinhestown.
    </p>
    <p>—¿Dinhestown o Lacrontte?</p>
    <p>
      —Has escuchado bien. Dinhestown. Es otra historia que debo contarte, pero
      por ahora solo piensa en mi propuesta. No estarás en la acción, lo juro,
      solo quiero que sea mi mano derecha en la armada.
    </p>
    <p>
      —Caballo, parece que no me conoces en lo absoluto. Siempre voy a estar
      para ti, a un pitido de distancia, ¿no lo recuerdas? Meterse en problemas
      el uno por el otro, eso es lo que hace un amigo.
    </p>
    <p>—Pero siempre soy yo la que te mete en problemas.</p>
    <p>
      —Y gracias a eso ahora soy general de Dinhestown. ¿Ha escuchado hablar
      sobre ese reino? —habla con ternura y ojos brillantes, amorosos —. Estoy
      ansioso por trabajar con su reina.
    </p>
    <p>—Te amo, Willy Mernels.</p>
    <p>
      Nahomi no se equivocó cuando dijo que sería mi amigo, el mejor de todos.
    </p>
    <p>
      —Me quedaría a decirte que te amo también, pero tengo que llegar a un
      hotel pronto.
    </p>
    <p>Le sonrío. La primera sonrisa del día y seguramente la única.</p>
    <p>
      El consejo de guerra y Ansel Cournalles ya dieron su primer paso en la
      ofensiva, ahora es mi turno de atacar y parece que se les olvidó que fue
      el mismísimo Magnus Lacrontte quien me enseñó cómo responderle al enemigo.
    </p>
  </body>
</html>
