<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>Capítulo 7. Presente. </title>
    <style>
        body { font-family: serif; line-height: 1.6; margin: 2em; }
        h1 { font-size: 1.5em; margin-bottom: 1em; }
        p { margin: 0.5em 0; }
        img { max-width: 100%; height: auto; }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Capítulo 7. Presente. </h1>
    <p style="text-align:center;"><b>La otra mitad del capítulo </b><b>está</b><b> abajo, porque... </b><b>sí</b><b>, </b><b>actualicé</b><b> en el mismo capítulo. </b><b>Así</b><b> que busquen con </b><b>paciencia</b><b>. </b></p>
<p style="text-align:center;"><b>Magnus.</b></p>
<p>Mentiría si dijera que he podido dormir algo. Desde que me enteré de la nefasta noticia parece que toda calma me ha abandonado por completo.</p>
<p>El pensar que puedo perder a Emily o a nuestro hijo me desconcierta, me atemoriza. Nunca deseé una familia a esta edad y ahora que la tengo no quiero que me la arrebaten, no quiero que la historia vuelva a repetirse.</p>
<p>He leído los papeles más de un millón de veces, buscando un error, una cláusula que me salve de tan macabro destino. Pero no hay nada, mi padre no solo me condenó a mí, sino también a mi hijo.</p>
<p>No comprendo en qué momento dictaminó tal cosa y cómo pudo aprobar algo que tarde o temprano me pondría en riesgo. Después de todo el desprecio que profeso hacia Gerald, era de esperarse que este aprovechara la mínima oportunidad que tuviese para acabar con nosotros y mi padre básicamente me ha puesto en bandeja de oro.</p>
<p>Nunca creí odiar a mi padre, pero ahora lo hago. El recuerdo grato que tenía hacia él se ha esfumado desde hace unas horas y aunque intento entenderlo, no soy capaz de hacerlo.<br />Pensó como rey y no como un padre. Es como un Lacrontte debe comportarse y él siguió tal enseñanza al pie de la letra.</p>
<p>Si algo me pasaba, tenía que ser un miembro de nuestro linaje el que asumiera el trono para no permitir que nuestro apellido volara como hojas secas por el aire y después de mí, el único que podía asumir ese papel era Gerald.</p>
<p>Mi corazón está acelerado y el miedo me corroe al pensar en el trágico destino. Yo daría mi vida por Emily pero no quiero irme sin haber disfrutado de su compañía. Es como si la vida se burlara de mí y me recordara que solo me dará penumbras, pues cada vez que encuentro un momento de felicidad, el destino se encarga de arrebatármela.</p>
<p>Ya he entendido que jamás seré dichoso pero al menos espero que ella logre serlo sin mí.</p>
<p>Intento concentrarme en algo para alejar los amargos pensamientos, pero cada cosa que hago solo surge efecto por algunos minutos.</p>
<p>- Majestad. - Saluda Francis, adentrándose en la oficina. - Hay algo que necesito hablar con usted.</p>
<p>- ¿Bueno o malo? - Cuestiono irritado.</p>
<p>- Ineludible. Se trata de su abuela.</p>
<p>- ¿Qué ocurre? - Pregunto alarmado. No puedo acarrear un problema más, no lo soportaría.</p>
<p>- Bueno... - Inicia con algo de ansiedad. - Debo informarle que le he pedido matrimonio. </p>
<p>Tal declaración me hace levantar la cabeza de inmediato. <br />Cuando dije que era como mi abuelo no me refería a esto. </p>
<p>- ¿No están muy mayores para tales parsimonias?</p>
<p>- Voy a omitir su comentario. - Dice con un poco de molestia. - Pero aquí el asunto es que ella quiere contraer nupcias lo más pronto posible y dado el hecho de que ahora es imposible pues hay asuntos más importantes que tratar, debemos decirle lo que ocurre para que así aplace su idea.</p>
<p>- No veo conveniente el informarle. Lo único que eso causaría es que se atormente por cosas que no le conciernen.</p>
<p>- Es su nieto.</p>
<p>- Bisnieto. - Le recuerdo. - Y ella no sabe que Emily está embarazada. Entre menos personas sepan mejor. Alguien podría secuestrarla y obligarla a hablar, no estoy dispuesto a dejar cabos sueltos.</p>
<p>- Entonces qué propone hacer con sus ganas de...</p>
<p>- Cásense. - Respondo tajante. - Tendrás que convencerla de hacer algo pequeño y muy íntimo dentro del palacio. Hay muchos lugares en los que podrían celebrar su unión. </p>
<p>- No creo que sea buena idea. </p>
<p>- Es la única opción que tenemos y sin duda la mejor. Así que no me refutes y actúa normal para que ella no sospeche.</p>
<p>- Ella querrá invitar amistades y eso no nos conviene. - Insiste. </p>
<p>- Ya te he dicho que no discrepes, Francis. Solo encárgate de hacer algo rápido y sencillo. Es tu deber convencerla. </p>
<p>- Está bien. - Cede finalmente. - ¿Y qué harás con respecto a la cláusula?</p>
<p>- Aún no lo sé, por ahora lo único que tengo claro es que debo ir a Cromanoff y resolver nuestro malentendido. Allí pensaremos en algo.</p>
<p>- ¿Puedo ayudar de alguna manera? - Dice preocupado.</p>
<p>- Busca a Gretta y haz que llegue al palacio Fulhenor. Ella nos dio información errónea y necesito entender la razón. - Alego, recordando lo que nos dijo hace semanas. - Necesito que no sospeche lo que ocurre pues si voy a utilizarla hasta que no quede ni una gota de mentira en sus palabras, ella no debe estar predispuesta. </p>
<p>- ¿Algo más? - Pregunta, atendiendo mi pedido y yo niego con la cabeza. - De acuerdo, majestad. </p>
<p>Salgo de la oficina con la intención de prepararme para mi viaje hacia Cromanoff. Necesito reunir toda la información posible y eso implica interrogar a los involucrados.</p>
<p>Al llegar a la habitación me detengo antes de internarme en el baño para admirar a mi pequeña esposa envuelta en una fina bata sobre nuestra cama. <br />Aún puedo recordarla intentando luchar contra el cansancio para acompañarme en la madrugada, pero al final el sueño la venció y tuve que cargarla para dejarla aquí. </p>
<p>No quiero que esto la atormente, pero sé que lo hace. Ella tiene mucho más instinto filial en su dedo meñique que yo en todo el cuerpo, y me duele. Me duele que tenga que pasar por esto debido a una regla<br />básica Lacrontte.<br />Mi padre pensó como rey y yo ahora solo puedo pensar como hombre enamorado.</p>
<p>Tomo una silla y me acerco al lado de la cama en la que duerme. Tomo su mano y la cubro con la mía, sintiendo su calor y viendo sus respiraciones tranquilas.</p>
<p>Su piel se siente suave bajo la aspereza de mi palma y su cabello arremolinado forma una aureola sobre su cabeza.</p>
<p>Fui un completo patán con ella ayer y es que no podía perdonar el hecho de que se haya arriesgado para buscar información. Ella puede hacer lo que desee, siempre y cuando eso no la ponga en riesgo. Así que el hecho de que se haya escapado para ver a Stefan me hizo hervir la sangre.</p>
<p>De un momento a otro la veo removerse entre las sábanas, sintiendo la presión de mi mirada sobre su rostro. Sus ojos se abren despacio, adaptándose a la luz que entra sin reparos por el ventanal.</p>
<p>- Hola. - Saluda con una sonrisa frágil.</p>
<p>- Hola. - Respondo exhausto.</p>
<p>- ¿Has dormido algo? - Pregunta y yo niego con la cabeza. - Ven y duerme conmigo.</p>
<p>- No tengo sueño.</p>
<p>- No importa. Debes descansar, Magnus. No eres de acero.</p>
<p>Juro que voy a protegerla a toda costa. Nadie le hará daño, nadie la tocará y así tenga que acabar con mi propia nación para tenerla a salvo, lo haré.<br />No me importa perderlo todo si la ganancia es tenerla a ella.</p>
<p>- Háblame de algo. Algo que me distraiga. - Pido agobiado. - Necesito tener la cabeza despejada antes de ir a Cromanoff.</p>
<p>Su cara de sorpresa no se hace esperar ante mis palabras y aunque odio tener que ceder, sé que esta vez es mi deber ponerle la cara a la situación.</p>
<p>- Espero le ofrezcas una increíble disculpa a Gregorie. - Dice esperanzada.</p>
<p>- Le diré lo que considero se merece, así que no me cambies el tema y por favor distráeme. </p>
<p>En este momento lo último que quiero es hablar, necesito que me saque los tormentos pensamientos de mi mente de una manera original y por aquello me refiero a íntima; Pero una vez que Emilia dice su primera palabra se desecha toda esperanza. </p>
<p>- Bueno. - Se incorpora en la cama, sentándose con rapidez. - ¿Cualquier cosa? ¿Hasta lo más descabellado?</p>
<p>- Lo más descabellado es sin duda lo que necesito. - Respondo intentando ocultar mi decepción.</p>
<p>- Es que he estado pensando</p>
<p>- Si es sobre la cláusula, créeme que lo último de lo que quiero hablar es de ello.</p>
<p>- No, no es sobre eso. Este asunto lo pensé mucho antes de la noticia. - Se explica apresuradamente. - Pues sé que cedes mucho dinero cada mes a las familias más necesitadas de Lacrontte.</p>
<p>- ¿Cómo sabes eso? - Inquiero anonadado.</p>
<p>- ¿Recuerdas cuando fuimos a los barrios menos favorecidos a hacer entrevistas? - Inquiere y yo asiento. - Pues ellos me lo dijeron.</p>
<p>- ¿A qué nos lleva eso? - Cuestiono extrañado.</p>
<p>¿Necesitan más dinero? De ser así tendré que subir los impuestos. Tenemos como mantenernos por años, pero de hacer algo así agotaremos más de un cuarto de nuestro patrimonio en un par de décadas y no estoy dispuesto a ello. Son muchas personas las que emigraron desde Mishnock. </p>
<p>- Para eso tengo una solución. - Dice sonriente. - Estuve pensando en una idea para financiar futuros negocios y así ellos ya no tendrán que depender de la monarquía para sobrevivir.</p>
<p>- Explícate. - Pido interesado.</p>
<p>- Invertir para que ellos surjan. - Alega orgullosa de su idea. - Una movida básica en los negocios. Ellos tendrán algo en lo que quieran desempeñarse, nosotros los financiaremos para que puedan mantenerse a flote, den fruto y no tengan que pedir nunca más.</p>
<p>- ¿Me devolverán lo invertido? - Cuestiono al instante.</p>
<p>- Solo si tú quieres. Yo pensaba en que no lo hicieran, pero es tu decisión.</p>
<p>- Lo pensaré. - Dictamino de inmediato. - Pero de una vez te aviso que seré yo quien las escoja pues sé que tú aprobarás a todos, hasta los proyectos más ridículos.</p>
<p>- Si lo deseas puedes ser tú quien los apruebe, aunque deberías confiar en mí.</p>
<p>- Te conozco Emily, no intentes engañarme. Le darás el dinero a todo aquel que muestre una pizca de necesidad.</p>
<p>- Hazlo por mí. ¿Sí? - Insiste para convencerme.</p>
<p>- Ya he dicho que lo pensaré.</p>
<p>- Lo pensarás para bien, porque es por mí ¿verdad?</p>
<p>Me molesta que esté consciente de que haría cualquier cosa por ella y que aproveche mi debilidad para su beneficio.</p>
<p>- Enviaremos guardias que den aviso en las comunidades y ellos tendrán que presentar un informe preciso sobre lo que necesitan y para qué, después de eso nosotros decidiremos.</p>
<p>- Yo decidiré. - Alego tajante.</p>
<p>- Ambos lo haremos, así que no me subestimes.</p>
<p>- Bien. - Cedo. - ¿Ahora puedo preguntarte algo? - Cuestiono y ella asiente. - ¿Qué hablaron Denavritz y tú? No lo digo por celos, pero en verdad necesito reunir toda la información posible. </p>
<p>- Bueno. - Inicia incómoda. - Me dijo que su madre estaba desaparecida y que creía que Silas estaba detrás de ello. </p>
<p>- Interesante cuestión. - Digo con una sonrisa. - ¿Algo más? Requiero hasta el más mínimo detalle.</p>
<p>- Advirtió que de ser así, él mismo acabaría con su padre y me prometió ayuda si la necesitaba. Dijo que podría hablar contigo para ponerse de acuerdo y mejorar mi seguridad si es que así lo necesitaba. Incluso pensó que me habías hecho daño y que por esa razón fui a verlo.</p>
<p>- ¿Aún cree que correrás a sus brazos si algo ocurre entre nosotros? - Alego molesto. - Espero le haya quedado claro a él y a todo el maldito mundo que eres solo mía. </p>
<p>- Ahora no estamos en condiciones para discutir tal banalidad. - Toma mis mejillas entre sus manos y me da un beso pequeño. Sabe bien cómo calmarme. </p>
<p>- ¿En dónde encontraron los papeles? - Cuestiono, dispuesto a no perder el enfoque.</p>
<p>- En casa de Ansel y Vanir. Ahora viven juntos, parece que...</p>
<p>- ¡Te atreviste a exponerte yendo a la casa de ese hombre! - La furia parece haberme dominado por completo. - ¿Qué tienes en la cabeza Emily Lacrontte?</p>
<p>- Él no estaba, fue Vanir a quien vi. - Se defiende.</p>
<p>- ¿Cómo lo sabes? ¿Buscaste en cada rincón de la casa?</p>
<p>- Ni siquiera entré, fue Stefan quien lo hizo. Yo solo me quedé en el umbral junto a él.</p>
<p>- ¿Cómo sabes que Ansel no estaba en el interior y que Denavritz te mintió sobre eso?</p>
<p>- Él no haría eso. - Lo defiende, llenándome aún más de cólera. - Incluso fue él quien me dio el sobre.</p>
<p>- Eso es algo que no puedes confirmar y no te permito que los defiendas. Además, ¿cómo encontró justo ese sobre así de fácil?</p>
<p>- Tú no tienes que permitirme nada, Magnus. Yo puedo defender a quien quiera y no necesito tu autorización.</p>
<p>Se levanta enojada de la cama, huyendo de mí con furia latente en su rostro.</p>
<p>- No hemos terminado de hablar. - Le advierto pero ella hace caso omiso y se pierde rápidamente en el cuarto de baño. - ¡Emilia! - La llamo mientras voy tras su paso.</p>
<p>Al entrar ella ya ha empezado a cepillar sus dientes con furia y me mira a través del espejo con molestia.<br />Me recuesto en la pared a su lado, esperando que termine su sesión para ignorarme. </p>
<p>- No quiero discutir contigo. - Hablo una vez acaba, pero ella no responde. - Emily Ann. - Presiono.</p>
<p>- Se supone que estábamos hablando, no obstante a ti te encanta llevar todo al extremo opuesto. Y por favor no utilices mi segundo nombre.</p>
<p>- Quítatelo entonces. Si lo tienes es para usarlo. - Alego con altivez.</p>
<p>Comienza de un momento a otro a lanzarme frascos al azar, esponjas e incluso alguno que otro jabón que encuentra a su paso.</p>
<p>- ¡¿Estás demente?! - Bramo, esquivando cada uno de los objetos.</p>
<p>- Sí, sí. Estoy loca y embarazada. Es doble amenaza Magnus VI.</p>
<p>No puedo evitar reír ante la ridícula situación en la que nos encontramos y ella imita mis actos.</p>
<p>Me acerco a su delgado y pequeño cuerpo, dejando un beso en su frente. Tomo el final de su camisón de seda y lo quito por encima de su cabeza, despeinándola aún más.</p>
<p>Se abraza a mi cintura, mientras sus pechos desnudos tocan mi camisa. Acaricio la piel de su espalda hasta llegar a lo bajo de esta, cruzándome con su inoportuna ropa interior.</p>
<p>- Somos tan diferentes. - Susurra contra mí. - No entiendo cómo estamos casados.</p>
<p>- Algunas cosas no están destinadas a funcionar pero nos esperamos para que lo hagan.</p>
<p>- ¿Estás diciendo que no deberíamos estar juntos? </p>
<p>Omito su pregunta mientras bajo por sus piernas la tela que aún la cubre, para luego levantar su cuerpo y obligarla a rodearme para no caer. </p>
<p>- No, solo digo que lo estamos intentando. El destino no nos guía, Emilia, somos nosotros quienes tenemos el control de nuestra vida y hacemos con ella lo que más nos agrade. Y a mí me complace estar contigo.</p>
<p>La llevo hasta la ducha, abriendo el agua que cae sobre nuestras cabezas con rapidez, empapando toda mi ropa.</p>
<p>- Ni siquiera me quité los zapatos. - Sonrío ante el infortunio.</p>
<p>Ella acomoda su mejilla en la curva de mi cuello mientras el cabello se pega a su piel, y así nos quedamos unos minutos hasta que ella rompe el silencio.</p>
<p>- ¿Por qué hueles tan mal? - Levanta su cabeza de golpe, mirándome con extrañeza.</p>
<p>- ¿Disculpa? - Pregunto confuso. - ¿De qué hablas? </p>
<p>- ¿Qué perfume es ese?</p>
<p>- El que siempre uso, Emily. Justo el que tú me regalaste. </p>
<p>- Pues en verdad es desagradable al olfato.</p>
<p>- ¿Desde cuándo no te gusta? Tú misma lo hiciste.</p>
<p>- Pues no quiero que lo uses más. En verdad es... </p>
<p>Su frase queda en el aire mientras rápidamente baja de mi cuerpo para plantarse firme sobre el piso de la ducha.</p>
<p>- Huele muy mal. - Se queja.</p>
<p>- Bien, no lo usaré. - Cedo, aún sin entender qué sucede. - Me quitaré la ropa entonces.</p>
<p>Comienzo a abrir los botones de mi camisa en un intento por alejar aquello que tanto le molesta. <br />Su mirada se posa en mí una vez mi pecho está descubierto y entonces aprovecho su descuido para abrazarla. </p>
<p>- No. - Se zafa de mi agarre. - Quítate todo. Yo estoy desnuda, no es justo. </p>
<p>- Hazlo tú entonces. - La reto, haciéndola sonreír. </p>
<p>Al escucharme, acerca sus manos al botón de mi pantalón y lo abre despacio, pausadamente. Baja mi cremallera e intenta despojarme rápidamente de la prenda pero no se lo permito. </p>
<p>Su expresión se distorsiona ante mi movimiento, parece que le ha molestado pero no estoy muy seguro del porqué.</p>
<p>- ¿Por qué me detuviste? - Cuestiona avergonzada, alejándose de mí. - No quise incomodarte...</p>
<p>- No lo hiciste. - La pause. - Solo fue un movimiento al azar.</p>
<p>No entiendo por qué lo está tomando de esta manera. Parece que estuviese más delicada de lo normal y bueno... supongo que la cláusula de mi padre tiene algo que ver, aún cuando me estoy esforzando para que no piense en ello. </p>
<p>- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Inquiere y yo asiento. - ¿Prometes no burlarte de mí?</p>
<p>- No puedo prometerte eso, esposa. ¿Sobre qué es?</p>
<p>- De nosotros. - Puedo ver como sus mejillas comienzan a ruborizarse. - De nosotros sin ropa. </p>
<p>Aquella frase de inmediato captura mi atención. ¿Es eso lo que está pensando?</p>
<p>- Te escucho. - Digo cortésmente, con una sonrisa pícara en el rostro.</p>
<p>- Ya te estás burlando de mí y ni siquiera he iniciado. - Discrepa.</p>
<p>- Solo suelta lo que tienes retenido.</p>
<p>- Bien. - Dice luego de unos segundos. - Yo estuve pensando en lo que hablamos hace unos días y es que sé que no soy ninguna experta, por lo cual me preocupaba que... - Sus palabras quedan en el aire.</p>
<p>- Puedes decirme lo que sea. - La incito a continuar.</p>
<p>- Me preocupa que no te guste algo o que esté haciendo mal las cosas, pero si tú me dices cómo puedo mejorar yo te prometo que lo intentaré.</p>
<p>Vaya, realmente parece que la afectó el que la haya detenido. No entiendo la razón por la que saca este tema ahora cuando ya nos hemos acoplado en la intimidad perfectamente.</p>
<p>- ¿Qué te hace pensar eso? - Cuestiono intrigado.</p>
<p>- Mi inexperiencia.</p>
<p>- Bueno tampoco es como yo tuviera un gran historial.</p>
<p>- Tienes dos más que yo. - Alega. - Y eso se traduce a experiencia.</p>
<p>- Sabes una cosa. - Inicio para quitarle esa absurda idea de la cabeza. - No hay nada que hagas que no me guste y a decir verdad nunca había disfrutado con nadie como lo hago contigo. No tienes nada que mejorar o aprender, pero lo que sí me agrada es la idea de experimentar juntos.</p>
<p>- ¿Experimentar qué? - Inquiere de mejor ánimo.</p>
<p>Tomo sus manos y las levanto, llevándolas hasta mi cuello.<br />Nuestros labios se encuentran, quitándole cualquier preocupación de la cabeza e inmediatamente sus manos se vuelven posesivas, sintiéndome y agarrándome. <br />Ella viaja por mi piel con necesidad, se aferra a mi espalda mientras yo muerdo su labio inferior, haciéndola jadear. </p>
<p>- Esto. - Susurro, respondiendo a su pregunta.</p>
<p>Aunque ella no lo crea, se ha convertido en mi primera vez dados muchos casos. Hemos hecho cosas juntos que nunca había hecho con nadie, he vivido situaciones que jamás había experimentado y he sentido tanto en tan poco tiempo y todo es debido a ella. </p>
<p>Emily separa su boca de la mía y comienza a dejar besos suaves y lentos a lo largo de mi mandíbula, en este punto la presión en mi pantalón se vuelve insoportable.<br />Puedo sentir cómo lucha por no perder el equilibrio al estar en puntillas, así que la hago girar para que su espalda se apoye en mi pecho y con mi mano izquierda tomo su cabello en un puño. </p>
<p>Comienzo a bajar por su cuello, dejando besos en su hombro y con mi brazo libre juego con su piel.<br />Acaricio sus pechos al tiempo que tomo su oreja entre mis dientes, haciéndola respirar con dificultad ante la fricción. Bajo por su espalda, dejando una línea de besos por su piel hasta detenerme en la parte baja de esta.</p>
<p>Sus manos se aferran a mi cabello con excitación en el momento en que me arrodillo. Al parecer tengo una afición por estar a los pies de Emily. <br />Le mordisqueo la cadera y noto que me tira del pelo con fuerza. Tiene los ojos cerrados, la boca relajada, y está jadeando. </p>
<p>Me muevo hacia adelante hasta quedar frente a su ombligo y me apodero de esta zona de su abdomen. Abro sus piernas suavemente sin dejar de probar su piel y justo en el momento en que estoy a punto de hundirme en su entrepierna un llamado nos interrumpe.</p>
<p>- Majestad hay alguien que quiere verlo. - Informa uno de mis guardias desde el pasillo. </p>
<p>¡Esto tiene que ser una broma! ¿Cómo se atreven a llamarme en un momento como este?<br />La ira inunda mi sistema de inmediato.</p>
<p>- Soy yo, cuñado. - Reconozco la voz en el acto. Se trata de Mia.</p>
<p>- Voy a asesinar a tu hermana. - Le susurro a Emily, quien ahora se ríe por lo bajo. </p>
<p>- ¿Qué necesitas? - Cuestiono mientras intento levantarme, pero Emilia no me lo permite.</p>
<p>- Necesito hablar contigo urgentemente.</p>
<p>- ¿Puede esperar? - Replico al ver a mi esposa con una expresión más seria, impaciente. </p>
<p>- Es de vida o muerte. ¿Estás ocupado?</p>
<p>No puedo creer que nos estemos gritando a través de las paredes como un par de estúpidos.</p>
<p>- Algo así. - Respondo irónico dada la posición en la que me encuentro. - Podrías esperarme en la oficina un segundo y ya nos encontramos.</p>
<p>- No. - Musita Emily en un regaño. - Dile que tomará más tiempo.</p>
<p>- Ella quiere hablar conmigo. - Le recuerdo.</p>
<p>- No me puedes dejar así, Magnus VI. - Alega enojada, haciéndome sonreír.</p>
<p>Ahora es ella quien se queja, pero recuerdo todas las ocasiones en las que estuve excitado y tuve que reprimir el deseo.</p>
<p>- No tienes derecho a quejarte. - Me burlo, mientras me levanto. - Es momento de que sientas todo lo que yo sufrí. </p>
<p>Intento alejarme pero ella me detiene con molestia. Rápidamente escabulle su mano en mi pantalón abierto y con astucia toca mi erección, acariciándome con la presión necesaria para tenerme a su control.</p>
<p>- Eso no es justo. - Le reclamo al sentir sus dedos subir y bajar a mi alrededor.</p>
<p>- No vas a irte de aquí ahora.</p>
<p>Mi respiración se vuelve más pesada a medida que su ritmo se incrementa. Siento la necesidad de besarla, de poseerla y repetir la acción una vez haya acabado.<br />Me está manipulando a su antojo y no puedo creer que le sea tan sencillo tenerme a su merced. </p>
<p>- ¿Estás ahí, Magnito? - La voz de Mia me trae a la realidad. Dejando en evidencia lo incómodo del momento.</p>
<p>Emily levanta su cabeza y besa mi piel, puedo sentir la humedad de su lengua al pasear por mi pecho. </p>
<p>- Aquí estoy. - Se me dificulta hablar. - Pero creo que me tomará un poco más tiempo del previsto. Solo bajo y espérame en la oficina.</p>
<p>- En verdad neces... - Comienza a refutar, pero la interrumpo al ver cómo Emilia incrementa el ritmo.</p>
<p>- ¡Es una orden! - Hablo, totalmente desesperado.</p>
<p>Llevo una de mis manos hasta los muslos de mi esposa y me pierdo en su entrepierna, acariciándola tal como ella hace conmigo. <br />Si cree que va a ganarme en este juego, he de recordarle que fui yo quien inventó las reglas. </p>
<p>Ante aquel movimiento separa su boca de mi cuerpo para mirarme fijamente, pero aquella valentía dura poco, debido a que sus ojos se cierran al instante, disfrutando de mi tacto.<br />Espero que su hermana ya se haya marchado lejos pues no quiero que escuche algo inapropiado. </p>
<p style="text-align:center;">••••</p>
<p>Arribo en mi oficina después de... bueno, después de una ducha y cambiarme de ropa. <br />Al llegar una impaciente Mia Malhore me recibe sentada frente a mi escritorio.</p>
<p>- ¿Por qué te tardaste? - Recrimina con desaprobación.</p>
<p>- Estaba haciendo algunas cosas.</p>
<p>- ¿Qué cosas? - Insiste. </p>
<p>- Asuntos que no te incumben. </p>
<p>Como hacerle el amor a tu hermana. - Pienso. Sin embargo solo finjo seriedad, intentando reprimir una sonrisa ante el recuerdo. </p>
<p>Mientras tomo asiento, comienzo a detallar este lugar y lo vacío que quedó después de quebrar la mayoría de los artefactos. <br />Y es que de las pocas cosas que quedaron en pie en esta oficina, se encuentra el jarrón con tulipanes que Emily trajo hace unos días.<br />Por más artilugios que intenté arrojar, no fui capaz de estampar sus flores contra la pared. Sabía que ella entendería por qué lo hice, pero simplemente no pude ni siquiera intentarlo.</p>
<p>- ¿Conoces a un niño llamado Thomas Russo? - Cuestiona Mia, sacándome de mis pensamientos.</p>
<p>- Creo que sí. ¿Qué pasa con él? ¿Te gusta?</p>
<p>Siempre he dicho que no soy bueno para hablar con niños pues no tengo filtros con nadie y mucho menos con ellos. </p>
<p>- Claro que no. - Dice prácticamente asqueada. - Solo que él es raro.</p>
<p>- ¿Cuántos años tienes? ¿7?</p>
<p>- Tengo 11, Magnito. 11 años.</p>
<p>- Te ves de 7. - Discrepo. - De igual forma no entiendo por qué hablas esto conmigo y no con Emilia.</p>
<p>- Tú eres hombre. Debes saber por qué actúa así.</p>
<p>- Pues no lo sé. Nunca me ha llamado la atención el entender a las demás personas y mucho menos a un niño. - Declaro. - Pero si admites que te atrae, quizás podría ayudarte.</p>
<p>- Solo quiero ser su amiga. - Se defiende. - Pero parece que él no quiere ser amigo de nadie y eso me frustra.</p>
<p>- No debes obligar a nadie a ser tu amigo.</p>
<p>- Pero es que él es muy cerrado. Está todo el tiempo creyéndose un adulto.</p>
<p>- Pues tú deberías actuar igual. No entiendo por qué quieres agradarle, ya que has dicho que no te gusta.</p>
<p>- Solo no me gustan las personas que son extrañas. Como él.</p>
<p>- ¿Qué es lo que quieres, Mía? - Inquiero, dispuesto a acabar con esta tirria de una vez por todas. </p>
<p>- Quizás si lo invito al palacio y le doy un recorrido podríamos ser amigos. Thomas habla todo el tiempo de ser un gran hombre de negocios y tú lo eres ¿no? Eres un rey. Además quiere conocer a un tal Gerald y si tú lo conoces podrías presentarlos y él me lo agradecería a mí.</p>
<p>De inmediato la conversación comienza a tornarse interesante. Probablemente el niño Russo sepa algo que yo no. </p>
<p>- ¿Qué sabe ese niño sobre Gerald? ¿Son amigos? ¿Lo visita en su casa?</p>
<p>- No lo sé, pero podríamos averiguarlo si lo invitas.</p>
<p>Ahí tiene un punto a su favor. Esta niña es buena para mover las situaciones a su favor. Es casi igual a su hermana, solo que Emily me manipula de una manera más estimulante. </p>
<p>- Espera. ¿Por qué te agradecería a ti si el que se lo presentó fui yo? - Respondo en su lugar, al caer en cuenta sobre lo que ha dicho. </p>
<p>Si lo invito necesito que sea a mí a quien valore por el gesto, pues de esa manera podría abrir la boca más fácil. <br />No puedo creer que haya perdido el tiempo cuando lo tuve cerca, solo diciendo que tenía una etiqueta que decía "Emily" porque ella era mía. En ocasiones soy verdaderamente patético. </p>
<p>- Ese no es el punto, cuñado. Se supone que debes aconsejarme.</p>
<p>- Tengo una pregunta. ¿Le decías cuñado a Denavritz? De ser así mejor no me lo digas a mí. </p>
<p>- Nunca se lo dije, pero no cambies el tema. </p>
<p>- ¿Te agradaba el intento de rey? - Cuestiono, ignorando su pedido. </p>
<p>- Al principio. Era muy amable y un día compró todo lo que mi abuela vendía para así hablar con Emily. </p>
<p>Estúpido, siempre tan estúpido. Yo jamás haría algo así para hablar con nadie. Por Dios, soy Magnus Lacrontte, las personas deben agradecer el hecho de que respire a su lado. </p>
<p>- Al principio siempre iba a casa a verla e incluso pidió la autorización de mamá para salir con ella.</p>
<p>Solo puedo imaginar a Denavritz como un maldito intenso.</p>
<p>- ¿A Emily le gustaba mucho? - Pregunto ofuscado, aunque sé que la respuesta no será una negativa.</p>
<p>- Mucho, pensé que se casarían.</p>
<p>- Ay por favor, Mia. - Alego despectivo. - Tan poca aspiración tenías. Es un mishniano.</p>
<p>- Yo también lo soy y Emily también.</p>
<p>- Eso era antes. Ya han mejorado su nivel. </p>
<p>- Ese no es el tema. - Se queja. - ¿Crees que puedas ayudarme a ser amiga de Thomas?</p>
<p>No voy a detenerme hasta que ella admita que me prefiere a mí antes que al intento de rey.</p>
<p>- Espera, ¿alguna vez Denavritz cenó con ustedes?</p>
<p>- No, nunca. </p>
<p>- ¡Ves! Yo sí lo hice, eso quiere decir que soy mejor que él.</p>
<p>- No, porque Stefan me ayudaría y tú no quieres hacerlo.</p>
<p>- Oh niña. - La señalo. - No me manipules con eso. Dime una cosa, ¿qué era lo que más te gustaba de aquel mishniano?</p>
<p>- Era muy amable con todas las personas. </p>
<p>- Ay por favor. Yo también soy amable. </p>
<p>- No es cierto. - Se cruza de brazos frente a mí.</p>
<p>Llamo al guardia que custodia la oficina mientras Mia me reta con la mirada. Le voy a demostrar cuán gentil puedo ser.</p>
<p>- ¿Majestad en qué puedo ayudarlo? - Pregunta el hombre una vez se adentra.</p>
<p>- Dile a esta niña que yo soy la meca de la amabilidad. - Ordeno rápidamente. </p>
<p>- Su majestad el rey Magnus Lacrontte es la meca de la amabilidad, señorita Malhore. - Habla el hombre, dirigiéndose a mi cuñada.</p>
<p>- El pedirle que diga eso no te convierte en nada más que un mandón.</p>
<p>- Entonces ¿qué se supone que hace una persona amable?</p>
<p>- Es solidario y le dice cosas bonitas a los demás. </p>
<p>- Bien. Mira esto. - Alego, mientras observo al guardia antes de hablarle. - Algún día, si es que tienes tanta suerte, habrá alguien en tu familia remotamente al menos un cuarto de apuesto de lo que yo soy. </p>
<p>El hombre asiente sin saber qué decir. Yo esperaría que me diera las gracias por tan magnífico halago pero solo se queda allí de pie, mirándome casi desconcertado.</p>
<p>- Es lo peor que he escuchado. - Se queja la mini Malhore. - Di algo más sencillo.</p>
<p>Parece que ser amable es más difícil de lo que pensé. </p>
<p>- ¿Buenos días? - Saludo prácticamente como una pregunta.</p>
<p>- Buenos días, majestad. - Me responde el guardia, con notable extrañeza. - ¿Desea algo?</p>
<p>¿Acaso nunca se lo había hecho? Pues espero que no se acostumbre porque nunca lo volveré a hacer. </p>
<p>- Eso estuvo mejor. - Me felicita Mia.</p>
<p>Me siento como un niño en clases de modales. ¿Quién se cree esta pequeña?</p>
<p>- ¿Aún te agrada Denavritz? - Cuestiono, después de ordenarle al guardia que se fuera.</p>
<p>- No, él lastimó a Emily. Aunque tú también lo has hecho. </p>
<p>- Mejor continuemos con tu pedido. - Alego dispuesto a no aceptar acusaciones. - En verdad no creí que te esmeraras por querer ser amiga de alguien que se nota no está interesado.</p>
<p>- Ya te expliqué mis razones. - Se queja. - ¿Vas a concertar esa reunión o no?</p>
<p>Si ella supiera quién es Gerald, lo complicada que es mi relación con él y cómo ahora la vida de su hermana está en peligro por causa de ese hombre, no lo querría cerca ni siquiera para impresionar al pequeño Russo.</p>
<p>- No. - Dictamino. - Pero puedes traerlo a la boda de Francis y Aidana. Quizás el mezclarse con la monarquía Lacrontte le guste lo suficiente como para querer ser tu amigo. Aún así te aconsejo que no obligues a las personas a juntarse contigo y mucho menos por capricho.</p>
<p>- No es un capricho. - Vuelve a discrepar. - ¿Y cuándo es la boda? Necesito que se note que lo invitaron gracias a mí, quiero que se sienta agradecido. </p>
<p>- Eres una pequeña manipuladora. - Digo con orgullo. Creo que es lo único que me agrada de esta niña. - Está bien, lo haré. Y con respecto a la fecha, es algo que debes preguntarle a Francis. Ahora por favor retírate. </p>
<p>- Antes de irme tengo una pregunta que hacerte.</p>
<p>¿Cuántas más? Hoy se levantó bastante curiosa y no hay nada que odie más que una persona así. </p>
<p>- ¿Por qué estabas enojado ayer?</p>
<p>- Son cosas de adultos.</p>
<p>- Si ser adulto significa tener que gritarse uno al otro todo el tiempo, prefiero no serlo.</p>
<p>Debo admitir que me arrepiento de haber hecho tal escena frente a Mia, ella no tenía por qué enterarse de nuestros problemas y mucho más si eso posibilita que sus padres se enteren por medio de esta pequeña intrusa.</p>
<p>- ¿Puedes prometerme que no le dirás a tus padres lo que presenciaste?</p>
<p>- ¿Tienes miedo de que mi familia te odie? - Se burla. - A mamá le agradas y a papá... bueno le gustas más que Stefan. </p>
<p>- Si no le agradó a Erick Malhore es porque tiene muy mal gusto. Denavritz no ha hecho nada bueno por ustedes. </p>
<p>- Bueno... - Titubea mirando hacia los lados. - De hecho me salvó en una ocasión.</p>
<p>- ¿De qué te salvó? ¿De ver su feo rostro? </p>
<p>- Silas me llevó con él a su casa. No quería contarle a nadie que no fuera Mily pero también confío en ti.</p>
<p>De inmediato toda mi atención se concentra en esta niña. En otra ocasión me hubiese parecido agradable su mención de que confía en mí, pero ahora lo único que me interesa es la ubicación de ese lugar.</p>
<p>- ¿Dónde te llevó? ¿Cómo era ese sitio?</p>
<p>Comienza a relatarme toda la travesía que vivió antes de ver la cara del mayor de los Denavritz, pero realmente no brinda mucha información. Así que lo único que me quedó fue pedirle que hiciera un dibujo de lo que recuerda haber visto en lo que ella menciona como una pequeña vivienda.</p>
<p>- No creo que viviera ahí pues no habían muchas cosas. - Explica una vez entrega el papel.</p>
<p>Y estoy muy convencido de que tiene razón. Silas no viviría en una casa cualquiera, debe estar en un lugar lujoso pero lejos de la vista de todos. </p>
<p>Mi cabeza comienza a maquinar un plan que la involucre, ella podría ser la carnada pero estoy seguro de que mi esposa me mataría si llegara a hacer algo así, por lo que rápidamente descarto la idea. </p>
<p>- Creo que la conversación llegó a su fin. - Me levanto de la silla para acentuar mi orden. - Tenemos un acuerdo ¿bien? Tú no comentas nada con tus padres y yo le hago saber personalmente al niño Russo que fue invitado gracias a ti.</p>
<p>Una vez Mia sale de la oficina complacida con el trato, voy a desayunar y luego de despedirme de Emily, me embarco en un viaje hasta Cromanoff, sintiendo la tensión en el trayecto. Odio tener que disculparme con las personas pero reconozco que en esta ocasión necesito hacerlo. </p>
<p>Al llegar los guardias me permiten el ingreso luego de ser anunciado, pero rápidamente soy interceptado en un pasillo por el rostro enojado de Elisenda Fulhenor.</p>
<p>- ¿Qué haces aquí? - Cuestiona, cruzándose de brazos.</p>
<p>- Ciertamente no responderé tus preguntas. </p>
<p>Intento pasar de ella pero no me lo permite, bloqueándome el paso rápidamente.</p>
<p>- ¡Le disparaste a mi esposo! - Me recuerda con enojo.</p>
<p>- Él se llevó a mi esposa. - Replico de inmediato.</p>
<p>- Emily está lo suficientemente grande como para tomar sus decisiones y si quiso acompañar a Gregorie no tenías por qué culparlo solo a él.</p>
<p>- Y no lo hice. - Alego tajante. - Ahora sí me permites, voy a ver a mi primo.</p>
<p>- ¿Ahora sí es tu familia? Parece que lo habías olvidado.</p>
<p>- Soy consciente de que estás enojada conmigo pero ambos sabemos que tu furia es en vano, así somos los Lacrontte.</p>
<p>- Si tú hubieses puesto mi vida en riesgo, Gregorie no habría llegado al extremo de dispararte.</p>
<p>- Si lo hubiese hecho. - La voz del nombrado se posa sobre nosotros de repente. - Me habría comportado igual. </p>
<p>- Al menos alguien me da la razón. - Digo con frustración.</p>
<p>- Supongo que ya leíste los papeles del sobre. - Omite mi pregunta mientras se acerca a paso firme.</p>
<p>- Lo hice y es por ello que estoy aquí.</p>
<p>- ¿O sea que no has venido a disculparte? - Recrimina su esposa.</p>
<p>- Es algo entre nosotros, cariño. - Dice Gregorie. - Ahora por favor déjanos a solas un momento.</p>
<p>- No puedes pretender que te deje con él así de fácil.</p>
<p>- Eli. - Insiste nuevamente. - Nada malo va a ocurrir. </p>
<p>La mujer me observa con odio mientras se retira, dejando un suspiro de frustración en el aire. Ella jamás me había desagrado y aunque sé que su molestia está justificada preferiría no verla nunca más antes de aceptar tales escenas ridículas. ¿Cree que le debo una disculpa? Pues no. A la única persona que debo una explicación es a mi primo. </p>
<p>Gregorie me conduce hasta su lugar de trabajo en completo silencio. Sé que está esperando que yo tome la iniciativa y suelte todo aquello que tengo para decir, lo cual hace que mi ego luche antes de doblegarse.</p>
<p>- Ella me odia ¿no? - Pregunto cuando entramos a su oficina. </p>
<p>- Bastante. - Sonríe con algo de orgullo. - Pero te lo mereces.</p>
<p>- Lo admito. - Le respaldo. - Sin embargo no me arrepiento.</p>
<p>- Emily sí que te ha vuelto loco. </p>
<p>- Más de lo que puedo soportar. Sin embargo me disculpo por lo que hice.</p>
<p>- Llámalo por lo que es. - Me reta. - Por dispararme.</p>
<p>- Ya lo has dicho. En verdad lo lamento, cuando se trata de Emilia, suelo perder todo raciocinio.</p>
<p>- Créeme, mi pierna y yo lo notamos. - Se burla. - ¿Es difícil quererla?</p>
<p>- Es sencillo, lo que resulta complicado es aceptarlo.</p>
<p>- Es totalmente diferente a lo que sentiste con Vanir ¿no?</p>
<p>- No creí que existiesen dos maneras de amar a una mujer pero las hay.</p>
<p>Gregorie me mira como si no pudiera creer lo que le he dicho. ¿Qué le ocurre?</p>
<p>- No me salgas con que tú también crees que yo nunca amé a Vanir. Eso resérvaselo a Francis. - Digo hastiado. - Ella me hizo daño y lo sentí. </p>
<p>- ¿Estás seguro de que rompió tu corazón o solo hirió tu ego?</p>
<p>Su pregunta me deja atónito e inquieto y no porque me moleste, sino porque no sé qué responder ante eso.<br />Yo soy Magnus VI Lacrontte Hefferline y nadie está por encima de mí, pero cuando ocurrió aquello me sentí tan vulnerable. Fui burlado, humillado y traicionado tan inclementemente que no sabía cómo afrontar la situación.</p>
<p>Jamás le he confesado a nadie fuera de mi círculo lo que ocurrió con Vanir y es que en realidad no tendría por qué hacerlo. No obstante, ahora me pregunto si lo hice para no manchar su nombre o para proteger mi imagen.</p>
<p>- ¿Qué ocurriría si Emily te traiciona con algún hombre? Patrick, por ejemplo. - Habla Gregorie, devolviéndome a la realidad. </p>
<p>Maldito Patrick. Cree que no sé cómo mira a mi esposa, pero tengo bajo vigilancia todos sus pasos. <br />Me molesta que él sea tan sociable, eso es algo que a Emily le gusta y que yo no soy. Allí tiene un punto a su favor con el que no cuento, pero ya ella es mi esposa, incluso vamos a tener un hijo. Mi duendecillo no cambiaría eso por él o por nadie más. </p>
<p>- No lo sé. - Respondo confundido. - Sentiría mucha decepción. Mucha tristeza.</p>
<p>- ¿Qué sentiste con Vanir?</p>
<p>- ¿Cuál es tu obsesión con comparar mis relaciones? </p>
<p>- Solo quiero que reflexiones y te ilumines. Creo que has estado confundido en cuanto a tus sentimientos por la pelirroja. - Reitera. - Ahora dime qué sentiste.</p>
<p>- Rabia, frustración. Mucha cólera. </p>
<p>- ¿Te dolió perderla? </p>
<p>- Me dolió ver que había sido un estúpido por escogerla, pero sabía que me iba a adaptar a su ausencia rápidamente. Y no se te ocurra preguntarme cómo estaría si pierdo a Emily, no me gusta pensar en ello.</p>
<p>Sería devastador. ¿Qué podría ser sin su irritante presencia? ¿Odiar a toda la humanidad? Eso ya lo hago.<br />¿Odiarme a mí? Quizás. Ella me hace sentirme mejor conmigo mismo, más tranquilo, más feliz. Solo recuerdo haberme sentido así cuando mis padres vivían.</p>
<p>- Podría seguir respirando sin ella. - Revelo finalmente. - Seguiría reinando pero ya eso no sería vida para mí, nada lo sería. Todo se convertiría en acciones por inercia.</p>
<p>- Es extraño saber que te sientes así pero al mismo tiempo es bueno. Siempre has hecho arder al mundo y ahora ardes tú con él. - Explica sonriente. - Estabas tan cubierto en tu fortaleza que no dejabas entrar a nadie y mírate ahora. El amor golpea fuerte tanto al principio como al final, solo que al final es más desgarrador. </p>
<p>- Te permitiré decir esa estupidez solo porque en estos temas tú sabes más que yo. Ambos pasamos por algo similar, salvo que tú estabas más entregado. </p>
<p>- Sin duda. - Me da la razón. - Cuando Lerentia me abandonó sentí muchas cosas dolorosas. El desamor es una de las etapas más mortificantes de la vida. Te preguntas cada día cuándo se acabará el dolor pero parece que cada vez se hace más grande, más fuerte y asfixiante, hasta incluso te lleva a desear no sentir nunca más antes de seguir soportando aquello.</p>
<p>Lo escucho con atención, identificando su dolor ante la separación con Lerentia y lo diferente que fue en mi caso con Vanir. Sé cuánto lo lastimaron las decisiones de la ahora reina Denavritz y su herida me hace dudar sobre mis verdaderos sentimientos por la joven Etheldret. </p>
<p>- El dolor sabe cuándo hacerse presente. Es como si se burlara de ti y tú no pudieras hacer nada para combatirlo. - Continúa con un poco de abatimiento. - Estás indefenso, solo sintiendo cómo eres consumido por algo que está tan arraigado a ti que aunque quisieras arrancarlo, no puedes. </p>
<p>Lo dejo hablar y desahogarse pues creo que jamás nos habíamos detenido a hablar sobre cómo se sintió con respecto a Lerentia.</p>
<p>- Cuando te rompen el corazón no sabes qué duele más, si los recuerdos que la relación te deja o los planes que ingenuamente habías hecho para el futuro. Cosas en las que incluías a esa persona y que ciertamente ella no veía contigo. </p>
<p>- ¿En realidad ya no te duele lo ocurrido con Lerentia?</p>
<p>- No, pero espero no volverlo a vivir jamás e igualmente deseo que no tengas que pasar por eso.</p>
<p>- Me gusta que te hayas confesado. - Le revelo. - Y si yo tengo que hacer lo mismo, diría que quizás merezco algo así.</p>
<p>- ¿Por qué lo dices?</p>
<p>- Le hice daño a Gretta. - Admito por primera vez. - Aún sabiendo lo que ella sentía por mí, me decidí por su mejor amiga sin importarme que eso la lastimara. </p>
<p>- Es algo que no podías controlar. El corazón funciona a su manera. </p>
<p>- ¿Crees que soy un monstruo, Gregorie? Me siento como uno en ocasiones. </p>
<p>- El monstruo no sabe que es uno cuando solo ha vivido rodeado de ellos. No conoce otra manera de ser. - Alega para tranquilizarme. - Pero estoy seguro de que esa sensación es debido a Emily, ella es demasiado compasiva y al entender que sus personalidades están en distintos niveles de compasión, te hace sentir como el malo. Aunque a veces lo eres, sin embargo miremos a tus padres. </p>
<p>- ¿Qué hay con ellos?</p>
<p>- Eran muy diferentes entre sí. Tu padre era todo un conquistador y creyó que le sería fácil enredar a tu madre en sus juegos, pero Elizabeth era una guerrera, segura de sí misma y le puso muy difícil la tarea a Magnus V.</p>
<p>- Incluso intentó fugarse para no casarse con papá. - Confieso con una sonrisa al recordar aquella historia contada por ambos. - Su fama de libertino no le agradaba a mi madre. </p>
<p>- Yo también tengo un par de anécdotas contadas por papá. Ellos eran como nosotros, salvo que tu padre sí podía conquistar y el mío tenía a su cuñado vigilando que no engañara a su esposa. Era injusto para los Fulhenor. </p>
<p>- Sé que a papá le habría gustado Emily.</p>
<p>- ¿A pesar de ser una plebeya?</p>
<p>- Keriel era plebeyo. - Le recuerdo.</p>
<p>- Sí, pero ascendió a su familia para que pudieran ser amigos.</p>
<p>- Habría hecho lo mismo con los Malhore. </p>
<p>- Eso no es aceptarla del todo. </p>
<p>- No importa. Habría querido a quien yo quisiese o mamá lo habría golpeado. - Comento riendo pero de inmediato mi sonrisa se borra. - ¿Por qué crees que habrá dejado esa cláusula? Me arruinó la vida.</p>
<p>- Pensó como un rey y no como padre. - Alega, reafirmando lo que me he dicho esta mañana. - No podemos juzgarlo, era lo que debía hacer. Un gobernante se sacrifica por su pueblo así tenga que dejar su familia a un lado; Es su responsabilidad al ascender al trono. </p>
<p>- Estoy consciente de lo descabellado que sonará lo que diré, pero yo no podría. - Confieso con algo de temor. - No soy capaz de sacrificar mi familia por mi pueblo. Es egoísta, lo sé y eso me convierte en un pésimo rey, pero prefiero perder a miles que perder a Emily. </p>
<p>- La decisión no es fácil. Yo tampoco podría elegir a mi pueblo antes que a mi esposa, pero es nuestro deber. Ese es el sacrificio que hacemos para pagar tantos lujos y poder. - Me recuerda. - Tú mismo lo has dicho ¿no? - Alega y de inmediato entiendo a lo que se refiere.</p>
<p>- No se puede tener todo en la vida. - Respondo justo lo que quiere escuchar.</p>
<p>- Somos Lacrontte, lo cual demanda el desempeñarnos como los mejores gobernantes posibles y si eso significa sacrificar a los que queremos para proteger a nuestro pueblo, debemos hacerlo. Fue lo que hizo tu padre y aunque no lo quieras escuchar... fue lo que hizo Stefan. </p>
<p>La última mención me recuerda lo que descubrí esta mañana y de inmediato mi mente vuelve a enfocarse. </p>
<p>- Necesito que hagas algo por mí. - Le pido a mi primo, tocando el dibujo de Mia que reposa en el bolsillo de mi pantalón. - Cita a Denavritz para esta tarde.</p>
<p>- ¿Con qué excusa? - Me cuestiona. - No porque lo invite a venir, él correrá hacia mí.</p>
<p>- Usemos su debilidad y veamos si es que aún la tiene.</p>
<p>- ¿Emily? - Pregunta y yo asiento. - ¿Qué le diré? ¿Que ella huyó del palacio y que quiere verlo? Eso ya lo hicimos, Magnus. </p>
<p>- No. - Alego con una sonrisa. - Dile que ella tiene información que puede interesarle. </p>
<p>Creo que es hora de empezar una negociación. Ya me ha quedado claro que por encima de mi esposa, él tiene una prioridad mayor y pienso usarlo en su contra. </p>
<p>Un par de golpes en la puerta interrumpen nuestra conversación y en el momento en que la voz de una joven mujer se hace presente, Gregorie le permite el ingreso.<br />Se trata de una doncella de tez morena, cabello negro, largo y ondulado. Su cuerpo es curvilíneo y su estatura es media. </p>
<p>- Buenas tardes, majestades. - Saluda, pero su mirada está dirigida netamente a mi primo. - He pensado que quizás les apetecía un poco de té.</p>
<p>- Yo no tomo tal cosa. - Alego, pero la joven ni siquiera se percata de mi rechazo. Su sonrisa y vista siguen sobre Gregorie, quien ahora garabatea sobre un papel.</p>
<p>- Pero al rey Fulhenor sí le gusta. - Responde ella luego de unos segundos. </p>
<p>- Ya veo. - Digo, mirando a mi primo, quien parece fuera de este mundo mientras escribe. - ¿Puedo conocer su nombre?</p>
<p>- Athena, majestad. La doncella oficial del rey Gregorie.</p>
<p>Sirve el té en una taza de porcelana pintada a mano, justo del color predilecto en Cromanoff. Verde. <br />La taza tiene ciertos acabados en láminas de oro que definitivamente le ayudan a realzar su belleza. Por primera vez no repudio ese color.</p>
<p>- ¿Algo más que pueda ofrecerle, majestad? - Pregunta siempre atenta a Fulhenor. </p>
<p>Su cabello ondulado cae sobre su pecho mientras inclina la cabeza hacia la izquierda. <br />Este tipo de comportamientos no lo tolero en ninguno de mis empleados, sin embargo sé perfectamente que Gregorie es mucho más flexible en cuanto al trato con su personal. Algo que me parece inaudito. </p>
<p>- Sí. - Responde, introduciendo el papel en un sobre para posteriormente sellarlo. - Lleva esta carta a la oficina de correos y pídeles que la envíen con urgencia al palacio de Palkareth en Mishnock. Va dirigida al rey Stefan. </p>
<p>- Como ordene, majestad. - Dice mientras camina hacia la puerta. - Por cierto, una joven ha venido a verlos. </p>
<p>- ¿Entonces qué hace sirviendo té en vez de hacerla pasar? - Reclamo al deducir que se trata de Gretta.</p>
<p>- Lo lamento, majestad. - Se excusa. - Pero mi prioridad es el bienestar del rey Gregorie.</p>
<p>- Sí, bueno. Creo que el rey Gregorie podría sobrevivir sin tomar té. - Discrepo.</p>
<p>La mujer sale de la oficina luego de una elaborada reverencia acompañada de cierta vergüenza ante mi áspero tono, dejando cierta esencia perfumada en el aire. ¿Permite que sus empleados usen ese tipo de cosas? La única fragancia que tolero aparte de la mía, es la de Emily y puedo asegurar que jamás voy a estar de humor para sentir el perfume barato de una sirviente o guardia. </p>
<p>Una vez estamos solos, le reclamo a Gregorie en silencio. Esperando algún tipo de explicación que parece él no pretende darme.</p>
<p>- ¿Qué ocurre? - Inquiere, bebiendo su té.</p>
<p>- ¿Estás engañando a Elisenda con esa mujer? - Cuestiono a quemarropa.</p>
<p>- Por supuesto que no. - Se defiende. - Ella es solo mi doncella. </p>
<p>- Así que vas a negar el patético coqueteo que ha hecho frente a mí. - Resalto. - No quiero imaginar cómo se comporta cuando están a solas. </p>
<p>- Es una joven muy amable, pero nunca se ha propasado.</p>
<p>- No lo ha hecho porque al parecer no tienes límites con tus empleados. Mis servidores no pueden ni mirarme a los ojos y tú has permitido que se acerque más de lo debido.</p>
<p>- Estás exagerando. - Declara. - El hecho de que tú seas un completo hermético, asocial y amargo, no quiere decir que yo sea igual. </p>
<p>- ¿Así que no engañas a Elisenda?</p>
<p>- Nunca. - Alega. - Ella es el amor de mi vida, no tendría por qué buscar algo más en otra mujer cuando lo tengo todo con ella.</p>
<p>- ¿Entonces por qué no despides a esa joven?</p>
<p>- Bueno, a Elisenda no le agrada pero tampoco me ha pedido que la remueva y hasta que eso no suceda, no lo haré.</p>
<p>- Pues yo quiero que la despidas. - Me quejo. </p>
<p>- ¿Acaso estás celoso? - Se burla con orgullo.</p>
<p>- Deja de ser tan malditamente ridículo. Solo pienso en que estás manchando el nombre de los Lacrontte al comportarte tan accesible con alguien. - Explico. - Además, también es por el bien de Elisenda. Emily no querría cerca de sí a alguien que se comporta así. </p>
<p>- Lo bueno es que Emily es tu esposa y no la mía. </p>
<p>- Es morena y sé que así te gustan. </p>
<p>- Estás exagerando. Aunque debo confesar que tiene ojos bonitos. </p>
<p>- Es decir que sí te gusta.</p>
<p>- No me gusta, solo dije que tenía ojos bonitos. Además, tampoco tengo un prototipo. - Continúa defendiéndose. - Por ejemplo, Lerentia y Elisenda son totalmente distintas. </p>
<p>- ¿Qué sucederá el día que llegue a besarte? </p>
<p>- Ese día le diré que se vaya, pero no la puedo despedir por ser amable.</p>
<p>- Querrás decir extrañamente amable y no necesariamente debes despedirla pero al menos decirle que se comporte de manera más formal.</p>
<p>- Está bien. - Cede con frustración. - Le pediré que sea un poco más distante. ¿Feliz? - Pregunta como si eso me importara. </p>
<p>- Quién lo diría, Gregorie. - Me burlo. - Eres todo un conquistador y eso que aún no he mencionado a...</p>
<p>- Y tampoco lo hagas. - Me interrumpe. - Estos ojos. - Dice señalando su mirada. - Que te vieron llorar por Emily, solo existen para admirar a Elisenda. </p>
<p>- Podías haber omitido lo de los vestiditos de jardín.</p>
<p>- Lo haría si me naciera, pero no me nace. - Se jacta de mi infortunio. </p>
<p>- Majestad. - La doncella vuelve a aparecer sin siquiera llamar a la puerta. Es una total falta de respeto. - Su invitada. </p>
<p>Se mueve para permitirle el paso a una Gretta tímida y ansiosa. He de confesar que queda muy poco de la joven fuerte, enérgica y segura de sí misma que era antes. </p>
<p>- Buenas tardes. - Saluda, adentrándose en el lugar.</p>
<p>- Señorita Tebeos. - Saluda Gregorie protocolariamente.</p>
<p>Ella me mira, esperando el mismo trato de mi parte pero no soy capaz de hacerlo. Cada vez que la veo a los ojos lo único que puedo percibir es la traición que hizo para conmigo y por la cual no puedo perdonarla así el tiempo transcurra.</p>
<p>Era mi amiga y en un punto de mi vida fue incluso más que eso. Sin embargo ahora solo es una mujer que solo me trae pésimos recuerdos. <br />Ambos nos hemos hecho daño y es por eso que es mejor que mantengamos nuestra distancia.</p>
<p>- Rey Magnus. - Saluda con algo de temor. - Me alegra que esté bien. Es algo que no pude decirle en aquella ocasión.</p>
<p>No respondo, solo observo cómo camina hacia mí para sentarse a un lado.</p>
<p>- ¿Cómo se encuentra su esposa? - Insiste en entablar conversaciones triviales.</p>
<p>- Casada. - Respondo irónico. </p>
<p>- Supongo que ese es el título que se obtiene tras contraer nupcias. - Dice en un tono más o menos entusiasta.</p>
<p>- A decir verdad, señorita Tebeos. No la he mandado a llamar para que pregunte sobre mi vida personal. </p>
<p>- Entonces ¿para qué estoy aquí?</p>
<p>- Queremos saber por qué dijiste que Stefan estaba ayudando a los rebeldes.</p>
<p>- Era la opción más obvia. - Contesta con naturalidad. - Los Denavritz te odian y estaba segura de que ellos ayudarían a los rebeldes en su causa. </p>
<p>- Pero Gregorie concluyó que no hubo ningún escudo o arma perteneciente al ejército de Mishnock, por lo tanto se descartó esa posibilidad.</p>
<p>Intento no irritarme ante su alegato, pues ahora me enfurece pensar que me llevó hasta un campamento de rebeldes solo basada en suposiciones.</p>
<p>- Me metiste en la boca del lobo al llevarme a ese lugar.</p>
<p>- Pero te ayudó ¿no? Pudiste hacer trabajo de inteligencia y eso te ayudó a combatirlos.</p>
<p>- Aún así aseguraste algo erróneo. - Refuto malhumorado. - No puedes jurar por algo de lo que no tienes la menor idea.</p>
<p>- Yo jamás haría nada que te dañara. Si te llevé allá es porque sabía que era seguro.</p>
<p>Casi me burlo de su declaración. No puedo concebir el hecho de que finja inocencia y se crea una buena persona después de lo que me hizo.</p>
<p>- No voy a perder el tiempo discutiendo contigo. - Espeto cansado.</p>
<p>- ¿Tú pediste protección, no? - Interviene Gregorie antes de que yo pierda la paciencia. - Porque creíste que estos rebeldes de Stefan te harían algo por llevarlos al campamento, pero ya sabemos que no es así. Los criminales intelectuales son Ansel y Gerald y tú lo sabías ¿verdad? - Expone dejándola sin palabras. - Ansel te conocía y si algún rebelde los descubría en el campamento y daba tu descripción estabas consciente de que Cournalles vendría por ti.</p>
<p>Gretta observa con temor a mi primo. Está expuesta y sin salida. Nunca pensó que nosotros lo descubriríamos.</p>
<p>- Ayudaste a Magnus pero aún así le ocultaste información.</p>
<p>- Era por mi bienestar. Ambos salíamos beneficiados del trato y lo hicimos. Tú pudiste enfrentarlos. - Me señala. - Y yo sigo con vida.</p>
<p>- Sin embargo eso te convierte en una mentirosa frente a mis ojos. - Arremeto sin culpa. </p>
<p>- Puedes juzgarme si quieres, pero no tengo a nadie. Mis padres me dieron la espalda desde que comencé mi relación con Aldous y no podía permitir que Ansel te hiciera daño, así que lo único que pude hacer fue omitir un poco de información. </p>
<p>- Sinceramente no me conmueven tus penurias. Tú misma te buscaste lo que te pasó. </p>
<p>- Yo no vine a que me pusieras ante el paredón.</p>
<p>- ¡Yo sí lo estoy, Gretta! Y si hubieses hablado desde el principio quizás podría haberme librado de este infierno. - Arremeto enojado. - Así que dime todo lo que sabes. </p>
<p>Ella parece dudarlo por un momento. Desvía la mirada y luego la clava momentáneamente en Gregorie, como si esperara que él la rescatara de la situación.</p>
<p>- Si hablo, sería bajo la misma condición de antes. Protección. </p>
<p>- La tendrás. - Le asegura mi primo y espero que sea él quien se la dé porque yo no quiero tenerla cerca. - Ahora por favor confiesa.</p>
<p>- Cuando asesinaste a Aldous. - Empieza, mirándome. - Yo busqué a mis padres y estos me cerraron la puerta en la cara. Estaba sola y tuve que pasar noches en la calle, sin comer, sin asearme. Fue un infierno para mí. </p>
<p>Los ojos de Gretta comienzan a llenarse de lágrimas ante el recuerdo de lo que vivió, pero nada de eso me conmueve. Por más que quiera entenderla las cicatrices en mi pecho no me lo permiten.</p>
<p>- Sufrí todo lo que te hice, Magnus. Ya saldé mi deuda con el destino. Es difícil no comer durante días y ahora imagina cuánto más después de solo estar acostumbrada a una vida privilegiada. - Habla con voz tenue. - No sabía hacer nada, no tenía idea de cómo trabajar, de qué hacer para sobrevivir.</p>
<p>Gregorie se acerca a ella y pasa un pañuelo a sus dedos cuando las lágrimas comienzan a rodarle por las mejillas. Coloca la mano en su hombro y la aprieta con delicadeza, mostrándole apoyo. <br />Él a diferencia de mí siempre ha sido mucho más benévolo y compasivo.</p>
<p>- Hasta que una vez Ansel me encontró y me llevó con él. Se convirtió como en un ángel para mí. - Continúa luego de unos segundos. - Me hablaba sobre ti, te vigilaba, supo cuándo te casaste e incluso me contó sobre Emily. </p>
<p>No me gusta que la mencione, no me gusta que nadie aparte de mí diga su nombre y mucho menos ella. </p>
<p>- Cuando fui a Mishnock pasé por alto a esa joven, así que cuando me enteré de que la habías hecho tu esposa no podía creerlo. No obstante, me alegré de que al fin hubieses encontrado a alguien. </p>
<p>- Dime algo que me sirva. - Alego despectivo. - No esta sarta de estupideces.</p>
<p>- Magnus. - Reprende mi primo. - Deja que suelte todo lo que ha guardado. Solo permítele eso. </p>
<p>- No. - Lo interrumpe ella. - Está bien. Al poco tiempo de mi estancia, apareció Vanir. Se enojó por verme allí pero Ansel le aseguró que no ocurría nada entre nosotros. Tu ex prometida era la pieza fundamental en el plan que Ansel estaba armando contra ti y todo debido a que aún permitías que esa mujer te visitara. </p>
<p>Su confesión me deja helado, soy un maldito idiota. ¿Cómo dejé que Vanir se involucrara en mi vida después de lo que ocurrió?<br />Estaba tan malditamente asustado por todo aquello que sentía hacia Emily que jamás pensé con claridad las consecuencias que acarreaba el incluirla en mi vida así fuese momentáneamente.</p>
<p>- Ella contaba todo lo que decías en sus visitas y afirmaba cuánto te odiaba. Mientras tú la mandabas a llamar, Vanir estaba con Ansel y usaba no solo las conversaciones sino también el ambiente físico, los cambios en el palacio y cómo era ahora la seguridad. Toda la información que podía recoger en sus visitas la recopilaba para su plan de venganza. </p>
<p>- ¿Y Gerald? ¿Conoces a Gerald? - Habla Gregorie al ver que me he quedado en completo silencio.</p>
<p>Yo mismo puse el arma en mi cabeza y también en la de Emily. Soy un completo imbécil.</p>
<p>- Lo vi en un par de ocasiones reunirse con Ansel, pero no sé mucho sobre él. Parecía muy solitario pero extremadamente calculador y serio. </p>
<p>- ¿Dónde vivían? - Cuestiona mi primo, tomando la vara del interrogatorio.</p>
<p>- Aquí en Lacrontte, solo que apartados de la capital. Vanir viajaba para poder verlo. - Revela, exponiendo todos los huecos que dejé en mi seguridad. - No hay nada mejor que esconderse bajo las narices de tu enemigo. Él no lo espera y es más fácil vigilarlo de esa forma.</p>
<p>- ¿Gerald nunca fue con nadie? ¿Nadie lo acompañó?</p>
<p>- Puedo jurar que no y tampoco mencionaron a alguien aparte de ellos.</p>
<p>- Pero entonces ¿cómo es que Ansel y Gerald consiguieron las armas? - Inquiere Gregorie. </p>
<p>- Sabemos que el contacto es Ansel. - Intervengo. - Pues por más negocios que tuviese Gerald jamás habría podido consolidar algo tan grande como un arsenal de armas.</p>
<p>- En eso te equivocas. - Habla mi primo. - Recuerdo verte frustrado porque Gerald tenía negocios con Joacatz Hazeroth y pudo contactarlo para negociar armas. Quizás tenía algún equipo guardado y lo suministró con el fin de vengarse de ti por haberle quitado Dinhestown.</p>
<p>Gregorie puede tener un punto válido con su hipótesis, pero si de algo estoy seguro es que Joacatz es el ser más pacífico que existe y no se metería en una guerra conmigo solo por un pedazo de tierra. Sin embargo, no descartaré a nadie.</p>
<p>- También pudo haber sido Silas. - Repone Gretta.</p>
<p>- Sí, puede que Ansel se haya contactado con Silas por... - Gregorie se detiene ante la presencia de la mujer Tebeos y la mira compasivo. - ¿Podrías dejarnos a solas, por favor? - Le pregunta.</p>
<p>Ella inmediatamente desvía su atención hacia mí, como si esperase que yo no la dejara irse cuando lo único que deseo es tenerla a kilómetros de distancia. </p>
<p>- ¿Puedes o no? - Cuestiono al ver que no se mueve. </p>
<p>Ante mi hosco tono, Gretta comienza a caminar hacia la puerta en completo silencio. Parece frágil e incluso cualquiera que no la conozca, diría que inocente pero sinceramente no me importa.</p>
<p>- Ansel sabe que Gerald es tu hermano - Dice mi primo una vez estamos solos - Y por ello pudo haber contactado a la única persona que lo ayudaría a destruirte sin pensarlo dos veces.</p>
<p>- Es imposible para mí. - Confieso. - Nosotros hemos seguido la pista de Silas por meses y no tenemos ningún rastro de él. Y el hecho de que Ansel haya sido un conde no le facilita el haberlo localizado de la nada, cuando ya hemos barrido Mishnock buscándolo. </p>
<p>- Bueno puede que no haya contactado a Silas directamente pero sí a alguien que tenga comunicación con él.</p>
<p>- ¿Stefan? - Cuestiono. - Puede que se trate del intento de rey. A pesar de que le dijo a Emily que no estaba involucrado, no terminé de creerle.</p>
<p>- Yo siento que dice la verdad, pero quizás sea alguien cercano a él quien ayude a los rebeldes y a Silas a su espalda. Alguien dentro de su círculo más cercano.</p>
<p>- ¿Atelmoff? - Inquiero de inmediato.</p>
<p>De ser así, juro por mi vida que lo asesinaré en cuanto lo vea. </p>
<p>- O quizás Daniel Peterson. Es un coronel y el mejor amigo de Stefan, es muy probable que sepa del paradero de Silas. </p>
<p>Y es una gran posibilidad, dado el hecho de que Atelmoff me dijo hace un tiempo que Peterson lo rondaba como a una mosca.</p>
<p>- ¿Qué tiene Daniel con lo cual pudiéramos obligarlo a hablar?</p>
<p>- Tiene a Liz la insoportable y un hijo.</p>
<p>- ¿Liz la insoportable? - Cuestiona confundido.</p>
<p>- Sí, la hermana de Emily y mi supuesto sobrino. </p>
<p>- ¿Hay posibilidad de secuestrarla o al bebé?</p>
<p>- Con el niño no voy a meterme. Emily se enojaría por ello, pero quizás pueda utilizar a su hermana. No se llevan nada bien. - Revelo al recordar la cena. - Quisiera que Emily fuese hija única o que de tener hermanas fuesen como Elisenda y Hazel.</p>
<p>- Ni siquiera la menciones. - Dice con una sonrisa irónica.</p>
<p>Hazel es la hermana mayor de Elisenda y ambas dejaron de hablarse hace años, pues la primera creía que por ser la más grande, Gregorie debía fijarse en ella y cuando el incauto de mi primo puso sus ojos en la hija menor, fue todo un revuelo.</p>
<p>Ambas discutieron tanto, hasta el punto de alejarse la una de la otra y ahora no se ven o se extrañan. Al menos es eso lo que dice Elisenda. </p>
<p>Recuerdo bien a la mayor de Holfman. Tenía una mirada cautivante y atractiva debido a su heterocromía. Era fascinante admirar aquel contraste entre su ojo azul y gris junto a ese cabello café que la hacía realmente diferente de su hermana aún cuando ambas compartían el mismo tono de piel. </p>
<p>Hazel era considerada una de las mujeres más bellas de Cromanoff y el hecho de que Gregorie no pusiera su mirada en ella realmente la desestabilizó. Al parecer tener la posibilidad de convertirse en la futura reina Fulhenor era algo que ella deseaba al extremo.</p>
<p>- Eres todo un conquistador. - Me burlo. </p>
<p>- Ya basta. No quiero recordar esa época, solo concentrémonos en lo importante. Primero debemos descubrir con quién están aliados Ansel y Gerald antes de armar un plan a la ligera.</p>
<p>- Ciertamente estamos en nada, lo único verdadero es que yo ayudé a que se orquestara todo este plan debido a mi descuido. </p>
<p>- De nada vale lamentarse ahora, lo que sí creo es que deberías ser un poco menos duro con Gretta, ella está cooperando. </p>
<p>- Habló tarde y nos hizo creer que era otra persona la involucrada. </p>
<p>- A decir verdad. - Se rasca la nuca antes de hablar. - Ella jamás lo precisó, fue algo que asumimos. </p>
<p>- Bueno, pues nunca lo hubiésemos asumido si ella hubiese hablado con la verdad.</p>
<p>- No hay que desenfocarnos. - Alega, chasqueando los dedos. - En estos momentos conforman nuestra lista de sospechosos Peterson y Joacatz. Creo que una vez llegue Stefan deberías presionarlo hasta ver cuánto sabe sin revelarle que desconfiamos de su amigo.</p>
<p>- No te preocupes, sé exactamente qué hacer para que suelte todo lo que sabe. </p>
<p>Cada persona tiene una debilidad y desafortunadamente ya todos saben cuál es la mía, sin embargo, también sé cuál es la de Denavritz y nada me detendrá en usarla en su contra.</p>
<p>Salimos de la oficina a la hora de almorzar, pero antes de llegar al comedor me sorprendo al toparnos con Elisenda y el Marqués en el pasillo del palacio. <br />Parece que mi día va de mal en peor. </p>
<p>- ¿No desconfías de Salavert? - Pregunto discretamente mientras caminamos hacia el lugar donde se encuentran. </p>
<p>- No tendría por qué. - Contesta con naturalidad.</p>
<p>- Pasa todo el tiempo con tu esposa.</p>
<p>- Son amigos desde hace muchos años.</p>
<p>- Como sea. De verdad me molesta ese hombre.</p>
<p>- A ti te molesta cualquier persona que respire cerca de Emily.</p>
<p>Estuve a punto de refutar su argumento, pero rápidamente me doy cuenta de que tiene razón. Hay mucho espacio en el mundo como para respirar cerca de ella. </p>
<p>- ¿Nunca has sentido celos de nadie?</p>
<p>- Claro que sí, solo que me gusta hablarlo con mi esposa y no solo enojarme sin razón.</p>
<p>- No me des cátedra sobre cómo se debe llevar un matrimonio.</p>
<p>- No lo hago. - Se burla. - Solo respondo tu pregunta. </p>
<p>- Rey Lacrontte, un gusto volver a verlo. - Dice Salavert cuando nos detenemos frente a ellos.</p>
<p>Este hombre en verdad me exaspera. Sé perfectamente que Emily le llama la atención y su hostigante amabilidad es algo que no termino de creer. </p>
<p>- Saltarín. - Devuelvo el saludo. - ¿No tiene usted una tropa que cuidar?</p>
<p>- Ellos pueden valerse por sí mismos. - Responde con la elocuencia que lo caracteriza.</p>
<p>- Entonces es usted una persona libre. </p>
<p>- Es algo que muchos dicen.</p>
<p>- Así que usted no lo cree. - Deduzco por él.</p>
<p>- No he dicho tal cosa. Pero a veces las personas son libres y no saben cómo aprovechar su libertad.</p>
<p>- Prácticamente está diciendo que pierde el tiempo. - Contraataco.</p>
<p>- Quizás sea así. Pero por favor respóndame usted una pregunta. - Pide de manera extraña. - Cuando usted llega a casa y no hay nadie para recibirlo, cuando cena solo o pasa su tiempo sin compañía. ¿Eso es libertad o soledad?</p>
<p>- Depende del contexto en el que usted se encuentre. Si está cansado de la compañía, significa libertad y si usted ansía esta, es soledad. </p>
<p>- Ciertamente. Si no se sabe utilizar la libertad puede convertirse en libertinaje y aunque no lo crea, la soledad puede ser altamente adictiva. </p>
<p>- No objeto ese argumento.</p>
<p>Conozco de primera mano lo increíble que puede ser la soledad, el tener cada minuto de tus días para enfocarte solo en ti y en lo que quieres. Es relajante, sencillo y sin el afán de buscar ser mejor persona para nadie.<br />En ocasiones extraño esa sensación pero sin duda extrañaría más a la fastidiosa Emilia Lacrontte.</p>
<p>- Me han contado que el cumpleaños de la reina fue hace poco. - Habla nuevamente, devolviéndome a la realidad. </p>
<p>- ¿Qué con eso? - Disparo en el acto, desconfiado de sus intenciones. </p>
<p>- Bueno, pensé en hacerle un regalo. Quería preguntarle qué le gusta aparte de las flores.</p>
<p>- Cualquier cosa, Emily es muy sencilla. - Explica Elisenda, apoyando la idea de Salavert.</p>
<p>Sé que está haciendo esto para molestarme. Sabe que este hombre no me agrada y dado su reciente odio hacia mí, se aprovecha de mi debilidad. <br />Y yo que discutí con mi primo por buscar su bienestar.</p>
<p>- Le gusta el oro. Sin más. - Replico ipso facto. - Ama el oro.</p>
<p>Siento a Gregorie reír por lo bajo a mi espalda al escucharme y más le vale a su esposa no contradecir mi argumento. </p>
<p>- Claro. - Dice extrañado. - Pensaré en algo con oro y flores. </p>
<p>- Él puede permitírselo. - Habla la reina de Cromanoff, agotando cada vez más mi paciencia. - Es un Marqués después de todo.</p>
<p>- Querida, por favor. - Interviene Gregorie al ver la actitud molesta de su esposa. - Es hora de almorzar ¿por qué mejor no nos dirigimos al comedor?</p>
<p>- Yo no he invitado a Magnus a quedarse para comer.</p>
<p>- Es mejor que te comportes como una persona madura y dejes esa actitud conmigo. - Le recrimino. </p>
<p>- Yo entiendo perfectamente al rey Magnus. - Apoya el saltamontes. - Emily es una mujer que debe cuidarse muy bien y el que se haya escapado del palacio no fue buena idea. </p>
<p>- Reina Lacrontte para ti. - Le corrijo. </p>
<p>Al parecer Elisenda ya ha puesto al Marqués al tanto de todo. No entiendo por qué abre la boca con personas ajenas a nosotros.</p>
<p>- Deben ser muy amigos como para saber ese tipo de cosas. - Me quejo.</p>
<p>- Tenemos una comunicación muy abierta y la libertad para hablar sobre lo que queramos o no. - Comenta ella con altivez.</p>
<p>- Así como Athena y Gregorie. - Replico de inmediato. </p>
<p>No soporto tonterías de nadie y mucho menos de Elisenda y si cree que voy a dejar pasar estas estupideces solo porque es la pareja de mi primo está muy equivocada. </p>
<p>- ¿Por qué la mencionas a ella? - Se muestra alarmada de un momento a otro.</p>
<p>Hace unos segundos se creía muy graciosa, tomando una actitud pasivo-agresiva conmigo y ahora parece haberse quedado sin armas solo por una frase. </p>
<p>- Nada en especial. Simplemente no volveré a defenderte. - Alego, jugando con su punto débil. </p>
<p>- Gregorie. - Intenta no parecer enojada, pero al final no puede ocultar su disgusto hacia esa mujer. - ¿De qué habla este hombre?</p>
<p>- Permíteme informarte. - Tomo la palabra antes de que mi primo pueda hablar. - Fulhenor y yo tenemos una comunicación muy abierta y además contamos con la libertad para hablar sobre lo que queramos o no, y este es un tema que no deseamos tocar. </p>
<p>- Estás colmando mi paciencia. - Me advierte.</p>
<p>- Y tú la mía. - Replico en el acto. </p>
<p>- Ambos deténganse de una vez. Ya Magnus y yo arreglamos las cosas, así que no hay asperezas que limar y respecto a Athena, no tienes nada de qué preocuparte. - Le asegura. - Pero si ustedes van a seguir discutiendo es mejor que me dejen fuera de su riña.</p>
<p>- No intentes cambiar las cosas. Es tu primo, estoy seguro de que él solaparía esas acciones. </p>
<p>- Primero soy el hombre que quiere matar a tu esposo y ahora soy quien lo ayuda a serte infiel. - Discrepo nuevamente. - Es algo contradictorio ¿no? </p>
<p>- Creo que en cierto punto estás exagerando, Eli. - Interviene Salavert. - Gregorie no tiene motivos para hacer algo así y los problemas entre primos creo que no es algo que te concierne. Déjalos ser. </p>
<p>Parece que este sujeto no se cansa de irrumpir donde no lo llaman. Parece mi esposa en una versión fea y masculina. </p>
<p>- La simpática señorita Gretta está esperándonos en el comedor. - Continúa. - Creo que no debemos hacer que aguarde un minuto más. </p>
<p>- Cariño, de la última persona que debes desconfiar es de mí. - Fulhenor retoma la palabra. - Ya te perdí una vez, no volvería a hacerlo. </p>
<p>Cómo odio este tipo de ridiculeces, es decir, sé que yo he hecho idioteces por Emily pero es que a mí se me ven bien. <br />Soy Magnus Lacrontte ¿qué cosa en el mundo no se me vería bien?</p>
<p>Elisenda parece tranquilizarse pero eso no impide que me atraviese con la mirada mientras Salavert dirige la marcha hacia el comedor, donde efectivamente la pelirroja Tebeos nos espera.</p>
<p>Ella sonríe al verme, sin embargo no devuelvo el gesto. Si de algo me enorgullezco es de no ser un maldito farsante, así que necesito que saque de su cabeza cualquier atisbo de esperanza sobre una reconciliación entre nosotros.</p>
<p>- Te reservé un lugar. - Indica, señalando la silla a su lado. </p>
<p>Estoy a punto de sentarme al otro lado de la mesa cuando Gregorie detiene mi huida y discretamente me pide que acepte su invitación. <br />En ocasiones quisiera tener su amabilidad, no obstante rápidamente recuerdo que eso me restaría fabulosidad y no estoy dispuesto a correr ese riesgo. </p>
<p>Tomo lugar mientras el sirviente deja el plato y me alegro de que al menos no sea pavo. Es un alivio que Elisenda no haya usado eso contra mí.</p>
<p>- Me siento muy orgullosa de que hayas podido abrirle tu corazón a alguien. - Susurra a mi lado. - Ella es muy afortunada.</p>
<p>- Detente de una vez. - Sentencio antes de que continúe. - No vine para hacer charla contigo.</p>
<p>Coloco mi atención en el plato, perdiendo el tiempo con cualquier cosa excepto la mujer que está a mi lado. Incluso podría hablar con el saltamontes de cabello largo antes que con Gretta.</p>
<p>- Patrick, ya te presenté a la señorita Tebeos, pero seguramente no te he dicho que fue la mejor amiga de Magnus. - Explica la reina Cromanoff a su invitado. - Y dejaron de serlo cuando él prefirió...</p>
<p>- Cariño no está bien lo que haces. - Amenaza su esposo al ver el rumbo de la conversación. </p>
p>Estoy a segundo de clavarle un cuchillo en la garganta. Por su bien es mejor que escoja bien sus palabras de ahora en adelante. <br />Yo la respeto por ser la mujer que ama mi primo, pero eso no la exceptúa de estar en la lista de próximas víctimas. </p>
<p>- Creo que son asuntos que hay que dejar en el pasado. - Repone el Marqués desde el otro lado, intentando menguar el ambiente. - Pero tocando otros temas ¿Se me permite preguntar cómo se encuentra la reina Emily? </p>
<p>- Ya lo está haciendo ¿no? - Replico cansado de este día. </p>
<p>- Bueno, supongo que no es un pecado preguntar por una mujer a la que estimas.</p>
<p>- Pero yo soy un pecador por lo que prefiero reservarme esa información. Además, Emily no requiere su estima.</p>
<p>- ¿Acaso se le tiene prohibido a la reina hablar con hombres? - Acusa, retándome. </p>
<p>- Ella es una mujer libre. No oprimo ninguno de sus derechos y puede hablar con quien desee.</p>
<p>- Pero sí le prohíbes salir del palacio. - Irrumpe Elisenda, haciendo mella en mi paciencia. </p>
<p>- Es por su seguridad. - Respondo con los dientes apretados. - Aún así me pregunto cuál es el interés del señor Salavert ¿acaso no tiene una pareja de la cual ocuparse?</p>
<p>- Mi última compañera y yo hemos terminado nuestra relación hace más de un año, así que no. </p>
<p>- Supongo que no pudo tolerarlo. </p>
<p>- No todos tienen la paciencia de Emily. - Vuelve a hablar la reina Fulhenor. - Y el que te prohíban salir porque está embarazada no es una buena excusa, tampoco es como si el mundo entero estuviese esperando para matarla.</p>
<p>- ¡Maldita sea, Gregorie! - Pongo los puños sobre la mesa, golpeando la madera con fuerza ante las revelaciones de su esposa. </p>
<p>- Elisenda ya fue suficiente. - Sentencia mi primo. - Hay temas que no podemos tocar por ahora, cariño.</p>
<p>- ¿Está embarazada? - El tono de Gretta es incrédulo, impactado. - Eso no me lo esperaba. </p>
<p>¡Dios mío! ¿Por qué tenía que abrir la boca?<br />Entre menos personas sepan esto, mayor seguridad tiene Emily. Pero ahora me toca vigilar a Tebeos para que nada de esta información salga de su boca y protegerla para que nadie la obligue a hablar. </p>
<p>Y aún peor para mí, ahora este hombre lo sabe. No lo conozco y tampoco sé qué puede hacer con este dato. Quizás se relacione con Gerald y la indiscreción de la reina Fulhenor le haya dado todas las respuestas. Puede que por eso se esforzó tanto en poner el tema de Emily sobre la mesa.</p>
<p>- Solo te estoy defendiendo. - Continúa ella. - Si yo fuese quien le hubiese disparado a Emily él estaría igual.</p>
<p>- No, yo estaría tranquilo porque tú estarías muerta. </p>
<p>- Magnus cuida tus palabras. - Amenaza Fulhenor.</p>
<p>- ¡Bien! - Me levanto de la mesa. - Pero tampoco esperes que soporte esta actitud infantil toda la noche. <br />Esperaré la visita en tu oficina. </p>
<p>- ¿Puedo acompañarte? Necesitamos hablar. - Escucho la voz de Gretta a mi espalda, pero hago caso omiso a su pregunta y salgo del lugar lo más rápido posible.</p>
<p>Lo último que necesito es un interrogatorio, felicitación o cualquier otra estupidez que ella quiera decirme. </p>
<p>Siento la sangre hervirme ante la desfachatez e imprudencia de esta mujer. Una cosa es que esté enojada conmigo y otra muy diferente es que ponga la seguridad de Emily en riesgo por su molestia. </p>
<p>•••• </p>
<p>Sentado en el escritorio veo pasar las horas antes de que Denavritz se haga presente, y en ese tiempo mi primo ha venido varias veces a disculparse en nombre de su esposa, pero eso ya de nada sirve.</p>
<p>Está a punto de salir de mi estima y si algo llega a pasarle a Emily por su culpa, juro que voy tras ella así Gregorie no vuelva a hablarme jamás. </p>
<p>- Majestad. - Habla uno de los guardias cromanenses, asomándose en la puerta. - Se encuentra aquí el rey Stefan.</p>
<p>Doy el acceso en el segundo en que escucho su nombre y en realidad espero que este tipejo colabore pues ya no queda ni un gramo de paciencia en mi interior.</p>
<p>- Denavritz. - Saludo secamente cuando lo veo ingresar. </p>
<p>- Rey Magnus. - Dice sorprendido, mirando hacia cada lado. Sin duda no esperaba verme aquí. </p>
<p>- Tiempo sin vernos.</p>
<p>- He estado ocupado. - Confiesa, devolviendo la atención a mí. </p>
<p>- Me alegra saber que ya no piensas en mi esposa ¿o sí?</p>
<p>- Tengo otras cosas que hacer, si solo me has llamado para perder el tiempo es mejor que me retire.</p>
<p>- Veo que ya has forjado un poco el carácter. Te hacía falta.</p>
<p>- Viajé hasta aquí porque creí que Emily hablaría conmigo. Y de no ser así, Magnus, tengo otras cosas que hacer. </p>
<p>- Rey Magnus para ti. - Le interrumpo.</p>
<p>- Rey Magnus. - Dice condescendiente. - Le reitero, hay cosas importantes que requieren mi atención.</p>
<p>- Lo sé, como buscar a tu mamá ¿no?</p>
<p>- ¿Cómo sabes eso? - Pregunta prácticamente asustado.</p>
<p>- Emily me contó. No creas que no sé que se escapó para verte.</p>
<p>- Bueno. Si tuvo que escaparse para verme es porque hay un problema de confianza entre ambos.</p>
<p>Sus palabras me irritan ¿cómo se atreve a hablar sobre mi matrimonio? No tiene derecho. No puede opinar nada de mi vida.</p>
<p>- Probablemente. - Respondo en su lugar. - O quizás sea porque no quiero que se acerque al hombre que la mantuvo encarcelada como si le perteneciera. Como si fuese de su maldita propiedad. ¿Tú qué crees?</p>
<p>- Si hay alguien a quien le debo disculpas, es a ella y ya se las he pedido.</p>
<p>Intento no perder el enfoque de esta reunión y terminar explotando como siempre lo hago cuando estoy cerca del intento de rey.</p>
<p>- Solo te he llamado para hacerte unas preguntas.</p>
<p>- Supongo que esta cita no la conoce Emily ¿verdad? Si fuese así nos hubiésemos reunido en Lacrontte.</p>
<p>- No es de tu incumbencia el si Emily sabe o no lo que yo hago. Así que solo guarda silencio y responde con brevedad porque puede que te proponga algo que te interese.</p>
<p>- No creo que haya algo que puedas ofrecerme que me importe. A menos que me digas que vas a dejar en paz a mi familia.</p>
<p>- ¿Por qué haría eso? Sabes lo divertido que es verlos correr como hormigas cuando cae agua sobre ellas. Es uno de los momentos más satisfactorios de mi vida y no creo que pueda nunca separarme de ello. Ahora, sé que fuiste tú el que le dio el sobre a Emily y que por supuesto ya conoces el contenido; Pero lo que deseo en este momento es que seas muy detallado al explicarme dónde y cómo lo encontraste. </p>
<p>- Ansel tiene una oficina en su casa, solo fue cosa de buscar un poco.</p>
<p>- No te creo. - Aseveró de inmediato. </p>
<p>- Pues deberías, porque eso fue lo que sucedió.</p>
<p>- No creo que documentos tan importantes estuvieran a la vista de todos.</p>
<p>- Bueno, a decir verdad no creo que él pensara que alguien iba a irrumpir en su casa a medianoche para rebuscar entre sus cosas.</p>
<p>- ¿Ni siquiera estaba bajo llave?</p>
<p>- No, estaba sobre su escritorio ya te lo he dicho. </p>
<p>- Si Vanir sabe esto, no creo que te hubiese dejado entrar cuando estaba consciente de que fácilmente podían encontrarlo. Creo que hay algo que no me estás contando, Denavritz y quiero que me lo digas ahora.</p>
<p>- No le mentí a Emily y no te estoy mintiendo a ti. Simplemente estaban allí, los vi, los tomé, los leí y se los di a tu esposa. - Parece que le cuesta decir ese título. - Igualmente no creo que Vanir sepa sobre esto. </p>
<p>- ¿Qué no lo sepa? - Cuestiono incrédulo. - Vive con Cournalles y él está planeando esto con su ayuda. Ella me odia y estoy seguro de que está al tanto de todo. </p>
<p>- No estoy seguro. Quizás ella quería que tú lo descubrieras.</p>
<p>- ¿Con qué objeto?</p>
<p>- Puede que sienta algo de empatía para contigo.</p>
<p>- No hay manera de que eso suceda. Yo la desterré, la puse en el escarnio público. No creo que guarde algún tipo de sentimiento favorable hacia mí.</p>
<p>- Entonces no lo sé y no te atrevas a acusarme nuevamente porque estamos dando vueltas. Y si también crees que estoy detrás de esto, te pido que descartes la idea pues el hacerlo significaría que también estoy en contra de Emily y jamás haría algo que la lastimara.</p>
<p>- Pues ya lo hiciste. - Le interrumpo. </p>
<p>- Lo sé y estoy arrepentido, pero no pondría en riesgo su vida solo para acabar con la tuya. Créeme. - Dice casi desesperado. - No se la entregaría a Cournalles, a tu hermano o a quien sea. </p>
<p>- ¿Todavía quieres a Emily? - Pregunto incrédulo. </p>
<p>No puedo creer que este hombre pierda el tiempo albergando sentimientos por una mujer que está casada con otro hombre.</p>
<p>- Es mejor que no responda esa pregunta.</p>
<p>- ¡Respóndela! - Le exijo molesto.</p>
<p>- Acepto que Emily está casada contigo, pero no me puedes obligar a olvidarla. Ella fue lo mejor que me pasó. </p>
<p>- Patético. - Me burlo, aunque yo también siento lo mismo respecto a Emilia. </p>
<p>- No creo que tú difieras en mi concepto sobre ella. Es demasiado buena para los dos. Ninguno la merece.</p>
<p>- No nos pongas en el mismo nivel. Yo jamás haría lo que tú hiciste. </p>
<p>- Está bien, pero te uniste conmigo para devolverla al palacio. Traicionaste su confianza, Magnus, así que tampoco eres inocente. </p>
<p>Odio que saque a relucir mis errores del pasado, pues desde el momento en que vi la mirada de odio y desolación de Emily, supe que no debí haber hecho eso y no existe un día en el que no me arrepienta por ser tan imbécil.</p>
<p>Ese momento me persigue como un fantasma, como cadenas que se arrastran bajo mis pies y no me dejan vivir en paz.</p>
<p>- Seamos sinceros. - Dice luego de unos segundos de silencio. - Ninguno de los dos sería capaz de hacer algo para dañar a Emily, así eso nos incluya. Yo la quiero, la amo y por esa razón no te vendería a ti, pues sé que ella sufriría al verte morir. - Su mirada cae a sus pies. - Soy consciente de que ella te ama, porque te mira como... - Se detiene unos segundos pero al final decide no continuar. - no importa.</p>
<p>- Patético. - Reitero, burlándome de sus estúpidos sentimientos. </p>
<p>- Sí, patético. - Me da la razón. - Parece que eso es lo único que sabes decir sobre mí.</p>
<p>- Porque es lo único que veo. - Contraataco. - Sin embargo y hablando de Emily, tengo una última cosa que preguntarte.</p>
<p>Saco el dibujo que Mia me entregó y lo despliego sobre la mesa a mi lado. Los vagos gráficos llegan a sus ojos con rapidez, dejándolo desconcertado.</p>
<p>- ¿De qué se trata esto? </p>
<p>Luce molesto hasta me atrevería a decir que indignado. </p>
<p>- Sé que tu padre intentó secuestrar a Mia. </p>
<p>- Entonces tendrás conocimiento de que yo la rescaté. - Toma el papel y lo estudia con cuidado. - Supongo que quieres saber qué lugar es este.</p>
<p>- Fue en Mishnock y según su relato cerca de Palkareth.</p>
<p>- Ya lo has deducido todo. No veo en qué necesitas mi ayuda. </p>
<p>- No. Si de algo estoy seguro es que Silas no se encuentra en tu reino, pero lo que necesito en este momento es conocer la razón por la cual quería a Mia.</p>
<p>Suspira profundo ante mis palabras e incluso desvía la mirada hacia un lado con cansancio. ¿Cómo se atreve?</p>
<p>- Tú lo sabes, Magnus. No finjas inocencia. </p>
<p>- Necesito que seas más específico, porque esa retención no fue por Emily.</p>
<p>- Tienes razón. - Deja el dibujo en la mesa nuevamente. - Así que por tu bien ya no pierdas el tiempo conmigo y habla con Atelmoff. Él tiene algo importante que decirte. </p>
<p>Denavritz se levanta y sale con algo de tristeza o más bien apatía. Esta vez no logro descifrar la emoción que lo embarga.</p>
<p>En el momento en que abre la puerta veo a Atelmoff del otro lado con clara ansiedad en su rostro. Parece impaciente por entrar y no logro entender qué es lo que estos dos traman.</p>
<p>- No te tardes. - Habla el intento de rey cuando su consejero entra en la sala. - Él necesita tiempo para salir del lío en el que se metió.</p>
<p>- ¿De qué está hablando? - Pregunto a Atelmoff una vez estamos solos. </p>
<p>- Pensé que sería Emily quien estaría aquí. - Suelta nervioso. </p>
<p>- Pues estoy yo. ¿Qué sucede?</p>
<p>- Quizás te enojes porque pensaba decirle primero a ella pero no vi mejor oportunidad que esta. Si Silas se enteraba de que iba a buscarte a Lacrontte ya estaría muerto, así que cuando Emily citó a Stefan vi que esta era la única oportunidad que tenía para salvarlos. - Sus manos tiemblan mientras balbucea como si su vida dependiera de ello. - Incluso pensé en enviarte una carta, pero supuse que todo medio de comunicación estaría intervenido.</p>
<p>- ¡Sé específico, Atelmoff! - Ordeno ansioso por sus divagaciones. </p>
<p>- Ya Silas lo sabe todo. - Suelta en un susurro como si temiera que alguien lo escuchara. - Y no he podido contactarlo. No sé la dirección de su casa. </p>
<p>- ¿Sabe qué? - Las alarmas se encienden a mi alrededor aún cuando no sé bien de qué se trata.</p>
<p>- Tu ayudante. Lo descubrió.</p>
<p>Aquella declaración me derrumba y de inmediato siento que el tiempo se congela. Mi corazón parece detenerse mientras trago en seco ante la noticia. </p>
<p>- No hay tiempo, Magnus. Tienes que buscarlo. </p>
<p>- ¿Desde cuándo lo sabe? ¿Cómo lo descubrió? ¿Tú se lo dijiste?</p>
<p>Las preguntas salen a borbotones. Estoy asustado e incluso lo que le sigue. <br />Esto es lo último que necesitaba y es justo lo que está ocurriendo.</p>
<p>- Claro que yo no le dije nada. Creo que lo descubrió cuando vino a verme. </p>
<p>- ¿Otra vez vino a verte? - Cuestiono indignado.</p>
<p>Recuerdo aquella ocasión, justo antes de pedirle matrimonio me informó que vino a verlo y tal parece que solo ese descuido bastó para que arruinara el plan que tan meticulosamente habíamos sostenido por meses. </p>
<p>- No, pero creo que esa vez alguien nos escuchó hablando. Alguien del palacio o que simplemente estaba allí por casualidad. No lo sé, pero encuéntralo, yo no he podido hacerlo.</p>
<p>- ¿Cómo haré para esconderlo? ¿En dónde y en tan poco tiempo?</p>
<p>- Stefan te ayudará. Ya pensó en algo para crear una distracción y que su padre sienta que no lo estás encubriendo. </p>
<p>Lo sabe, claro. A estas alturas me pregunto quién más tiene conocimiento.</p>
<p>- ¿Desde cuándo Denavritz tiene esta información? </p>
<p>- No tengo la menor idea. Stefan no ha querido contarme mucho, está muy decepcionado de saber que te ayudaba. </p>
<p>Ir hasta casa de esta persona sería arriesgarme pero no me queda otra opción más que viajar hasta allá e intentar salvarlo.</p>
<p>- Tú vienes conmigo. - Le aviso a medida que tomo el pomo para salir. </p>
<p>Camino fuera de la alcoba, donde me espera Gregorie con el rostro más pálido que le he visto desde hace años. El intento de rey ya le ha contado todo.</p>
<p>- Yo te dije que no era buena idea. - Me recrimina aún cuando tales reclamos ya no valen de nada.</p>
<p>- Yo no obligué a nadie a ayudarme. Así que no me culpes. </p>
<p>- No puedo ir contigo, Magnus. Sería sospechoso. - Discrepa Atelmoff a mi espalda. </p>
<p>- Ya yo puse la carnada. - Habla Denavritz con una naturalidad inhumana. En verdad está afectado por esto, pues de otra manera habría salido con alguna de sus pataletas. - Solo sálvenlo.</p>
<p>No puedo creer que Stefan me esté ayudando a salir de este lío. Realmente he caído bajo. </p>
<p>- ¿Gretta puede irse contigo a tu palacio? - Cuestiono, aprovechando su solidaridad. No quiero a esa mujer cerca.</p>
<p>- En eso no puedo meter las manos. Lerentia la odia y no quiero problemas.</p>
<p>Vaya, parece que ese matrimonio está mejor de lo que creí. No puedo creer que exista alguien en el mundo que se lleve bien con ella, sin embargo, ¿qué puedo esperar de alguien como él?</p>
<p>- Envía a Gretta a Lacrontte, manda un avión a recoger a Mia y prepara uno para mí. No puedo cuidar a ambas Malhore, mi prioridad es Emily. - Le ordeno a mi primo mientras camino apresuradamente a la salida.</p>
<p>La única razón por la que me llevo a Gretta es porque necesito tenerla bajo vigilancia en todo momento, puede que envíe alguna carta o se reúna con alguien para revelar el embarazo de mi esposa sin que Gregorie lo note, pero en mi poder juro que no tendrá la posibilidad de hacerlo. </p>
<p>••••</p>
<p>El viaje es silencioso mientras nos acercamos a Mirellfolw y la ansiedad me gobierna entre cada segundo. <br />Estoy metido en un lío y de los grandes, el cual hace que las consecuencias a las que me enfrento sean las peores.</p>
<p>Decidimos que al final era mejor que Klemwood no se arriesgara, pues es mejor que ambos sujetos estén de vuelta en Mishnock como si nada hubiese pasado y que solo yo me encargara de este asunto.</p>
<p>Aterrizamos a las afueras de la capital con toda la cautela posible, pues necesito evitar a toda costa que alguien sepa que me encuentro aquí. No obstante, le pido al piloto que se mantenga alerta pues otros pasajeros vendrán a ocupar mi lugar y no pueden perder el tiempo esperando que prepare todo nuevamente. </p>
<p>Al llegar a casa, la puerta está cerrada pero el interior está iluminado lo cual me tranquiliza un poco. <br />Toco la puerta y todo parece normal, creo que he llegado antes que cualquier soldado de Silas.</p>
<p>- Majestad. - Habla la mujer después de aparecer en el umbral.</p>
<p>- Buenas noches. - Saludo lo más cordial que puedo dada la situación, mientras intento pasar de ella y adentrarme en el lugar. - ¿Puedo saber dónde se encuentra su esposo? </p>
<p>- En la habitación. ¿Ocurre algo malo?</p>
<p>- ¡Erick! - Llamo con algo de desesperación caminando por la sala. En este momento ya no vale la pena guardar las apariencias. - ¡Erick Malhore!</p>
<p>- ¿Emily está bien? ¿Le pasó algo al bebé? - Pregunta su madre, dejándome perplejo.</p>
<p>Me detengo en el pasillo al escucharla, volviendo hacia ella totalmente anonadado. <br />Esta mujer sabe de la existencia del heredero y con mayor razón no puedo dejar cabos sueltos. Si Silas llegara a encontrarlos estoy seguro de que Amanda abriría la boca fácilmente.</p>
<p>- El bebé está bien. - Respondo luego de unos segundos. - Pero estará mejor si usted no le informa a nadie de su existencia.</p>
<p>- Jamás lo he hecho. - Me asegura. - Ni siquiera mi esposo lo sabe. </p>
<p>La respuesta me tranquiliza pero no completamente. Con mayor razón debo desaparecerlos de la vista del maldito Denavritz. </p>
<p>Por un momento dudo en adentrarme en su alcoba pero ciertamente poco me importa su privacidad en este momento. Si algo llega a pasarles, Emily no me lo perdonaría.</p>
<p>- Erick. - Hablo nuevamente una vez estoy dentro del lugar.</p>
<p>Lo veo levantarse de la cama con apuro al notar mi presencia. La expresión en su rostro muestra confusión pero al ver mis desesperados actos rápidamente entiende a qué he venido y es que de no ser así ambos sabemos que no me expondría de esta manera. </p>
<p>- ¿Emily está bien? - Pregunta preocupado, con la mirada puesta intermitentemente entre su esposa y yo. </p>
<p>Ahora lo último que necesitamos es perder el tiempo aparentando que no teníamos un acuerdo entre nosotros. Que él con el respaldo de Atelmoff comenzó a apoyarme para actuar contra Silas por medio de la perfumería. </p>
<p>Desde hace tiempo hemos intervenido el envío de suministros al maldito Denavritz. Atelmoff se encarga de reunir todo lo que él necesita y la vanidad de este hombre le ha permitido no dejar a un lado los perfumes. Sin embargo, Klemwood jamás me ha querido revelar quién le hace llegar tales cosas y mucho menos los días en los que transportan el pedido.</p>
<p>Lo hemos intentado todo, usar hiedra o zumaque venenoso para causarle una reacción alérgica cutánea y obligarlo a salir de su escondite en busca de asistencia médica o rastrear los pasos del personal de salud del palacio, si es que son ellos los que le han atendido. Pero nada ha funcionado, no hemos visto ningún movimiento desde que comenzamos nuestro plan. </p>
<p>Y es que desde hace meses he mantenido a Erick informado sobre todo lo que ocurre en la monarquía y he retribuido su ayuda de la mejor forma. No obstante, ha sido difícil no generar sospechas con nuestro acuerdo, pero desde que fue a ver a Atelmoff en vez de esperar que este concertara una cita, llevó nuestro plan al fracaso.</p>
<p>La desesperación de ver a su familia siendo humillada por la creencia de infidelidad por parte de Denavritz a Lerentia con su hija, hizo que perdiera los estribos, que ya no soportara vivir en Mishnock. <br />Su esposa era denigrada por las habladurías de la sociedad y Mia renunció a su estudio por la misma causa. El nombre de los Malhore se manchó por causa de la obsesión del imbécil de Stefan y Palkareth no tardó en hacerlos a un lado, lo cual causó estragos en su paciencia. </p>
<p>- Ya Silas nos descubrió, así que empaca las cosas que puedas y no olvides nada que nos comprometa. </p>
<p>- ¿Qué ocurre? ¿Qué es lo que sabe Silas? - La mujer está completamente desconcertada. </p>
<p>- No hay tiempo de explicar nada. - Veo al mayor de los Malhore correr de un lugar a otro, tomando papeles e insumos. </p>
<p>- Erick ¿qué hiciste? - Grita desesperada.</p>
<p>Ella está al borde de las lágrimas y solo imagino el desastre que me espera en casa cuando Emily se entere de en lo que su padre estuvo metido.</p>
<p>- Un avión los está esperando para llevarlos a Cromanoff, al palacio de mi primo. - Informo con rapidez. Tenemos los minutos contados. - Mia debe estar en camino también. Los tres podrán estar juntos. </p>
<p>- ¿Cómo lo descubrió? - Pregunta él, asustado.</p>
<p>- La ocasión en la que fuiste a ver a Klemwood fue la bomba que estalló esto. Te dije que tuvieras paciencia pero tu desesperación arruinó todo. </p>
<p>- Mi familia sufría en Mishnock, ya no soportábamos estar allí. </p>
<p>- Ahora no hay tiempo de lamentarse, solo empaca y vete...</p>
<p>De un momento a otro una explosión se escucha a la distancia, sorprendiéndome macabramente. Me pregunto si esta es la distracción de la que hablaba Denavritz o será un ataque de su padre.</p>
<p>Los gritos de Amanda no se hacen esperar a medida que escucha cómo el caos se desata afuera mientras su esposo hace lo posible por no dejar nada importante.</p>
<p>- Cuida a Emily. - Me pide una vez cierra una valija. </p>
<p>- ¿Qué le hiciste a nuestra familia, Erick? - Reclama la mujer hecha un mar de lágrimas.</p>
<p>- Me prometiste que estaríamos en paz y ahora tenemos que huir como un par de ladrones. - Su mirada se desplaza hacia mí. - Magnus, no sé qué han hecho, ni qué sucederá a continuación pero te ruego que cuides a nuestra pequeña si algo llega a sucedernos.</p>
<p>Ella se acerca y me rodea en un abrazo, rodeándome mientras solloza sobre mi pecho. Tal acto me consterna y me hace sentir como la peor persona del mundo. No debí meter a la familia de Emily en esto. </p>
<p>Mi cabeza está llena de neblina, mientras Erick arranca a la mujer de mi cuerpo y le ordena reaccionar. Parece que toda esta sensibilidad es de familia. </p>
<p>La puerta suena de repente y los tres nos paralizamos. Se escucha una voz firme preguntando por los Malhore, voz que ellos reconocen a la perfección.</p>
<p>- Es Daniel. - Habla Amanda. - Él seguramente va a ayudarnos. </p>
<p>Corre hasta la salida para abrir a pesar de que intento detenerla. Ese hombre está en mi lista de sospechosos y no pienso dejarlos en sus manos. </p>
<p>Cuando el acceso es abierto, nos encontramos cara a cara. Su uniforme azul y vino reluce bajo la luz de la casa. Está nervioso, mirando hacia cada lado. </p>
<p>- Voy a acompañarlos hasta Cromanoff. - Informa con autoridad. Tonalidad que no concuerda con su comportamiento. </p>
<p>- No vas a llevártelos. - Alego de inmediato.</p>
<p>- Es una orden de Stefan. - Me informa. - Ya ha puesto la distracción, pero no tenemos mucho tiempo antes de que alguien note lo que verdaderamente está pasando.</p>
<p>- No confío en ti, Peterson.</p>
<p>- Soy el esposo de su hija, no haría nada para dañarlos.</p>
<p>- Yo tampoco. - Le recuerdo.</p>
<p>- ¿En verdad? Pues están metidos en esto por tu culpa, majestad. </p>
<p>- ¿Cómo sé que no estás aliado con Silas?</p>
<p>- Soy fiel a la corona, pero ellos ahora son mi familia. - Dice tajante. - Emily también e indirectamente usted, así que créame cuando le digo que no haría nada que los ponga en riesgo.</p>
<p>Pienso y pienso en una opción viable que no incluya dejarlos en manos de Peterson, pero no se me ocurre nada. Mi única salida es aliarme con los mishnianos a pesar de lo terrible que suene eso.</p>
<p>- Bien. - Cedo, doblando mi orgullo. - Te confiaré sus vidas. Un avión está esperándolos a las afueras. </p>
<p style="text-align:center;"><b>Nota de autor.</b></p>
<p>¡Hola! ¡Hello! ¡Hei!</p>
<p>¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Lo contaron? ¿Se desesperaron o desanimaron? Espero que no haya sido así. </p>
<p>Les ofrezco una disculpa por la demora pero bueno... la vida a veces es enredada y nos roba tiempo.</p>
<p>Por ahora, solo debo agradecerles por haber esperado y no se impacienten pues sé que el final de este capítulo los dejará completamente LOCOS.<br />Si quieren un adelanto, les aviso que alguien del pasado aparecerá y no se imaginan de quién se trata.</p>
<p style="text-align:left;">Sin nada más que agregar, <b>los quiero</b> y nos vemos pronto para la segunda parte. </p>
<p style="text-align:center;">En Instagram me puedes encontrar como <i><b>@karinebernal</b></i></p>
<p>P.D. ¿Creen que Gregorie le sea infiel a Elisenda con Athena?</p>
</body>
</html>