<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 4. Presente.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 4. Presente.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Emily.</b></p>
    <p>
      Los brazos de Magnus rodean mi cintura, su cabeza descansa sobre mi pecho
      y sus piernas se enredan con las mías.
    </p>
    <p>
      Me muevo hacia un lado con dificultad en un intento por quitármelo de
      encima, pero toda intención parece en vano cuando me doy cuenta de que su
      cuerpo representa hierro sobre plumas.
    </p>
    <p>
      Siento su calor corporal mezclarse con el mío y su peso dificultar mi
      respiración. Necesito moverlo de encima o terminaré ahogada.
    </p>
    <p>- Magnus me estás asfixiando. - Digo en un susurro.</p>
    <p>
      Se remueve plácidamente, colocándose mucho más arriba de mi pecho y
      rodeándome con más fuerza la cintura.
    </p>
    <p>
      - Pues haz ejercicio. - Su voz es ronca y sus ojos aún continúan cerrados.
    </p>
    <p>
      - Esto no es de hacer ejercicio. - Me quejo, removiéndome con todas mis
      fuerzas. - Pesas demasiado y tus músculos contraen mi pecho.
    </p>
    <p>- Excusas. Mejor di que no quieres que te abrace.</p>
    <p>
      Se hace a un lado, dejándome el camino libre. De inmediato siento cómo mis
      pulmones recuperan el oxígeno del que lo habían privado hace un momento.
    </p>
    <p>- No es eso. - Le explico. - ¿De dónde sacas esas ideas?</p>
    <p>- Adiós, tengo sueño.</p>
    <p>
      No puedo creer que me esté haciendo una escena en este instante. ¿Quién
      diría que Magnus Lacrontte tomaría una actitud tan mimada por algo tan
      sencillo como dejar respirar a tu pareja? <br />Así que dispuesta a no
      perder, ahora soy yo quien se sube sobre él para darle a probar lo que se
      experimenta. Me siento a horcajadas, sosteniéndome con su pecho mientras
      lo miro desde arriba.
    </p>
    <p>
      Su respiración es lenta pero poco a poco se normaliza, dando un indicio de
      que ha despertado.
    </p>
    <p>- Me estás asfixiando. - Se queja con fingido dolor.</p>
    <p>- Buenos días, esposo. - Paso de su ironía.</p>
    <p>- Buenos días, esposa. - Su voz sigue siendo ronca debido al sueño.</p>
    <p>
      Abre los ojos lentamente, permitiéndome ver el profundo color verde que
      pinta su iris como un bosque profundo y espeso. <br />Sus músculos se
      contraen a medida que se estiran y su cabello rubio cae como hebras de oro
      esparcidas sobre la almohada.
    </p>
    <p>- Te ves hermosa. - Su sonrisa aparece inesperadamente.</p>
    <p>
      Quisiera creerme su halago, pero soy consciente de lo despeinada que debo
      estar ahora y de lo mal que eso me hace lucir, así que no se lo agradezco.
    </p>
    <p>
      - No mientas. - Digo, intentando bajar de su regazo sin embargo él no me
      lo permite.
    </p>
    <p>- Yo nunca te he mentido.</p>
    <p>
      El sol que se cuela por la ventana hace brillar muchas cosas en la
      habitación. <br />Nuestras pulseras azules cobran vida, nuestras alianzas
      se tornan como estrellas e incluso sus cicatrices parecen lava sobre su
      piel.
    </p>
    <p>
      - Verte así me recuerda a todo lo que hacíamos anoche. - Suelta de repente
      e inmediatamente entiendo a lo que se refiere. - Por cierto, quiero que me
      digas qué es lo que más te gusta.
    </p>
    <p>- ¿Me gusta de qué? - Finjo inocencia.</p>
    <p>- De cuando hacemos el amor por supuesto.</p>
    <p>
      Mi cuerpo comienza a arder y no de deseo sino de vergüenza. No quiero
      tocar estos temas hoy y mucho menos cuando luzco como un espantapájaros.
    </p>
    <p>
      - No sientas pena. - Continúa como si leyera mi mente. - Somos una pareja
      y debemos tener la confianza suficiente para hablar de esto.
    </p>
    <p>- No lo sé. - Cedo, consciente de que tiene razón. - Me gusta todo.</p>
    <p>- Debe haber algo que te guste más que el resto.</p>
    <p>
      - Bueno. - Siento mis mejillas arder ante lo que se pasea por mi cabeza. -
      Eso que haces con... con la boca.
    </p>
    <p>- ¿Qué es eso que hago? - La sonrisa lujuriosa brilla en su rostro.</p>
    <p>
      - Tú sabes de qué hablo. - Alego apenada. Está demente si cree que voy a
      decirlo.
    </p>
    <p>
      - No sé. Puede ser que te bese o muerda tu oreja. Hay muchas cosas que se
      pueden hacer con la boca, Emily. Sé más específica.
    </p>
    <p>
      No puedo creer que me esté haciendo hablar sobre esto y no puedo creer aún
      más que sienta tanta vergüenza por tocar estos temas. Es muy posible que
      mis mejillas exploten en cualquier momento a causa del enrojecimiento.
    </p>
    <p>- Cuando bajas. - Lo digo casi en un susurro.</p>
    <p>- ¿Cuándo bajas dónde? - Presiona.</p>
    <p>- Magnus no me hagas decirlo.</p>
    <p>
      Sé perfectamente que él ya sabe a qué me refiero y solo quiere escucharme
      confesarlo en voz alta.
    </p>
    <p>- Ilumíname, por favor.</p>
    <p>- Cuando estás en mis... ¡Magnus no lo voy a decir!</p>
    <p>
      Él ríe a carcajadas ante mi cara enrojecida y en verdad odio que me ponga
      en esta situación.
    </p>
    <p>
      - Entre tus piernas. - Dice por mí, salvándome de la vergüenza o
      hundiéndome más en ella.
    </p>
    <p>
      Me niego a responder de alguna u otra manera. Permanezco en silencio con
      la vergüenza en mi sistema.
    </p>
    <p>
      - A mí también me gusta. - Sigue hablando. - Porque puedo sentirte,
      saborearte.
    </p>
    <p>- Cállate, Magnus. - Cubro su boca con mi mano.</p>
    <p>
      - Eres pervertida, Emily Lacrontte. - Sonríe contra mi palma. - ¿Quién lo
      diría?
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Después de tomar una ducha juntos pues así Magnus lo exigió, caminamos
      desnudos hacia el vestidor. Donde el evidente cambio de colores a cada
      extremo del lugar me resulta encantador.
    </p>
    <p>
      La parte del rey Lacrontte es totalmente monocromática, mientras mi lado
      parece una explosión de color en todo su esplendor.
    </p>
    <p>
      Tomo un vestido blanco cubierto con muselina estampada de flores azules
      que se acentúan en un corsé sobre mi pecho, acompañado por mangas
      cubiertas de flores que sobresalen del traje y caen sobre mis brazos.
      Finalizando con una falda amplia y espesa que llega hasta mis tobillos.
    </p>
    <p>- ¿Emily, puedo pedirte algo? - Dice, abrochando su camisa.</p>
    <p>- Por supuesto.</p>
    <p>- No quiero que te acerques a ese hombre. - Suelta con molestia.</p>
    <p>- ¿Hablas de Patrick? Si es así, no tienes motivo para estar celoso.</p>
    <p>- No estoy celoso. - Brama enojado.</p>
    <p>- Bueno, no tienes motivo para estar no celoso.</p>
    <p>
      Magnus no responde, solo mira mi vestido con precisión, como si buscara
      entender algo que yo no soy capaz de captar.
    </p>
    <p>- ¿Ocurre algo? - Cuestiono extrañada.</p>
    <p>
      Estoy casi segura de que no le gusta mi traje y está a punto de soltar
      algún comentario sarcástico sobre él.
    </p>
    <p>
      - ¿Ese vestido no aprieta tu estómago? - Pregunta con un atisbo de
      preocupación. - Entiendes a lo que me refiero ¿no?
    </p>
    <p>
      - Sí, entiendo. - Respondo con una sonrisa innegable. - Pero no presiona
      aún, apenas se está formando.
    </p>
    <p>- ¿Así que aún no nos escucha?</p>
    <p>- No, aún no.</p>
    <p>Su duda me causa demasiada ternura.</p>
    <p>- ¿Así que no escuchó cuando lo rechacé?</p>
    <p>- No, no lo hizo.</p>
    <p>
      - Qué bien. - Se rasca la nuca con ansiedad. - Te espero abajo o
      ¿necesitas ayuda con algo? ¿atarte los zapatos o algo así?
    </p>
    <p>
      Veo cuánto le cuesta tocar el tema de la paternidad, y a decir verdad no
      pienso presionarlo. Con Magnus hay que ir paso a paso, así este hombre
      tenga el tamaño de un edificio.
    </p>
    <p>- Por ahora creo que puedo atarme los zapatos sola.</p>
    <p>
      - Está bien. - Su nerviosismo es latente. - Nos vemos para desayunar, pues
      no pienso comer nada en casa de ese hombre. Puede envenenarme y no estoy
      dispuesto a morir tan guapo.
    </p>
    <p>- Creo que quieres decir "Joven".</p>
    <p>- Soy más guapo que joven, así que lo he dicho bien.</p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Arribamos a Cromanoff luego de un viaje en el que Magnus no paró de
      recriminar sobre lo mucho que odia tener que venir aquí, pero cuando le he
      recordado que en ningún momento lo invité, tuvo el descaro de enojarse
      conmigo.
    </p>
    <p>
      Al llegar a la hacienda del Marqués nos topamos con Gregorie, Elisenda y
      Zachary, esperándonos en el umbral.
    </p>
    <p>
      - Qué alegría verlos juntos. - Declara el rey Fulhenor. - Ya me estaba
      cansando de las lamentaciones de mi primo.
    </p>
    <p>- ¿Podrías callarte? - Ordena Magnus.</p>
    <p>
      - ¿Qué lamentaciones? - Le pregunto. Creí en verdad que él se había
      desligado completamente de mí.
    </p>
    <p>
      - Lo único que le faltó fue escabullirse en tu habitación por las noches
      para verte dormir, lo cual sería extremo después de lo que pensaba de ti
      en un principio.
    </p>
    <p>
      Siempre me ha causado curiosidad la percepción que tuvo Magnus cuando me
      conoció. Sé que se acercó a mí para fastidiar a Stefan pero me gustaría
      saber si le parecí graciosa o bonita.
    </p>
    <p>- ¿Qué pensaste de mí? - Le pregunto a mi esposo.</p>
    <p>
      Él me mira y traga despacio. Sus ojos no relucen temor pero sí algo que
      puedo asociar con vergüenza.
    </p>
    <p>- ¿En verdad quieres saberlo? - La duda está presente en su voz.</p>
    <p>- ¿Tan malo fue? - Mi emoción por conocer tales detalles decae.</p>
    <p>
      - Decía que eras una plebeya simple y sin gracia. - Confiesa Gregorie.
    </p>
    <p>
      - ¡Magnus! - Me quejo, golpeando suavemente su brazo musculado. - ¿En
      serio pensabas eso de mí?
    </p>
    <p>
      - Era un idiota en esa época. - Me devuelve la mirada luego de aniquilar a
      su primo con ella.
    </p>
    <p>
      - Y ahora eres el señor enojo. - Me burlo porque sé que esa es la única
      manera en que podría molestarlo.
    </p>
    <p>
      - ¿Señor enojo? - Pregunta Gregorie con asombro ante el reciente
      seudónimo. - Cuéntame más sobre ello, Emily.
    </p>
    <p>- Bueno es que así le digo ahora.</p>
    <p>
      - No te atrevas a usarlo, Fulhenor, o te arrancaré la cabeza. - Amenaza
      Magnus.
    </p>
    <p>
      - Al parecer el señor enojo ya se enojó. - Suelta el rey de Cromanoff,
      haciéndonos reír a Elisenda y a mí.
    </p>
    <p>
      - Más bien dime ¿por qué aún no han entrado? - Cuestiona mi esposo con
      molestia, en un intento por evadir el foco de atención.
    </p>
    <p>
      - Estábamos esperándolos. - Explica la esposa Fulhenor. - Dado tu mal
      carácter supusimos que nos necesitabas cerca.
    </p>
    <p>- Pues supusieron mal.</p>
    <p>
      Gregorie se adelanta a anunciar nuestra llegada, haciendo que en poco
      tiempo la figura de Patrick Salavert se asome por la puerta de la gran
      mansión en un traje color plomo y con su cabello largo perfectamente
      peinado detrás de las orejas.
    </p>
    <p>- Sean todos bienvenidos a mi morada.</p>
    <p>
      Da un beso a Elisenda, quien está hermosa en su vestido amarillo, el cual
      resalta su piel morena. Tez que heredó el pequeño Fulhenor.
    </p>
    <p>
      - Emily. - Me saluda sonriente, acercándose a mí con intención de
      ofrecerme una demostración igual de afecto.
    </p>
    <p>
      - Señora Lacrontte para ti. - Repone Magnus con clara molestia,
      interponiéndose entre nosotros para que Salavert no cumpla su objetivo.
    </p>
    <p>- Disculpe. - Se excusa. - Señora Lacrontte.</p>
    <p>
      Pasamos al interior y el olor amaderado de las paredes llena mis fosas
      nasales. El lugar está engalanado por grandes ventanales que iluminan la
      estancia, creando un espacio muy acogedor.
    </p>
    <p>
      El Marqués nos guía a través de interminables pasillos llenos de planos
      enmarcados de lo que supongo han sido sus más célebres trabajos.
    </p>
    <p>
      - ¿Desean desayunar en el comedor o en las inmediaciones del jardín? Lo
      digo porque sé lo mucho que a la señora Lacrontte le gustan las flores y
      tengo muchos lirios afuera.
    </p>
    <p>
      - Lirios - Magnus levanta la voz. - Lástima que a ella no le gustan los
      lirios.
    </p>
    <p>
      Pienso y pienso ¿desde cuándo a mí no me gustan los lirios?
      Definitivamente Magnus hace cualquier cosa cuando está molesto.
    </p>
    <p>- ¿Y qué le gusta entonces?</p>
    <p>
      - Las flores de cerezo que crecen en el jardín de nuestro palacio. -
      Repone con altivez. - Si no tiene de esas, entonces no se moleste.
    </p>
    <p>
      - El jardín está bien para nosotros.- Interviene Elisenda para calmar la
      tensión del ambiente.
    </p>
    <p>
      - Bien, así después de comer podríamos tener un entretenido juego de
      bádminton. - Declara Patrick mirando a Magnus. - Me ha contado su primo lo
      mucho que le gusta ese deporte.
    </p>
    <p>Magnus no responde, sólo lo observa con desconfianza.</p>
    <p>- ¿Sabes jugar eso? - Le pregunto en un susurro.</p>
    <p>- Bádminton es mi segundo nombre.</p>
    <p>
      Nos sentamos en un comedor campestre, rodeado de flores multicolor con
      butacas de distintos estilos, cada una parece única y con un toque
      especial. Algunas están talladas, otras agrietadas y el resto
      desestructuradas en su forma.
    </p>
    <p>
      - Patrick hace este tipo de cosas por sí solo. - Menciona Elisenda al ver
      mi atención por el mobiliario.
    </p>
    <p>
      - Así que usted es el famoso Marqués. - Alega Magnus con un poco de
      desdén.
    </p>
    <p>- ¿Ha escuchado sobre mí?</p>
    <p>- Solo un par de cosas y por supuesto, nada interesantes.</p>
    <p>
      - ¿Se me permite saber qué tipo de cosas? - La pregunta viene acompañada
      de una mirada dirigida a mí.
    </p>
    <p>- Alguien me dijo que le dejó mal hecha una ventana.</p>
    <p>
      - Bueno, a decir verdad yo no hago ventanas, solo las diseño. Pero podría
      decirme el nombre de esa persona y así yo podría arreglar aquello que hice
      mal.
    </p>
    <p>- No hace falta, ya contraté a un profesional.</p>
    <p>
      Puedo ver a Gregorie ocultar su sonrisa ante la discusión tonta de Magnus.
    </p>
    <p>
      - ¿Desde cuándo se conocen? - Pregunta mi esposo con un atisbo de
      molestia.
    </p>
    <p>
      - Somos amigos desde hace muchos años. - Explica Patrick, trayendo una
      especie de cuenco grande de madera, el cual contiene mantas y algunas
      almohadas en su interior. Es para Zachary.
    </p>
    <p>
      - Desde que éramos infantes. - Concluye ella. - Aparte de Gregorie,
      Patrick es el único hombre en el que confío y por ello no dudé en
      presentárselo a Emily.
    </p>
    <p>
      - Así que fuiste tú quien se lo presentó. - Exclama evidentemente enojado.
      - Interesante.
    </p>
    <p>- De acuerdo. - Dice Patrick con paciencia. - Iré por la comida.</p>
    <p>
      El Marqués sonríe ante la actitud de Magnus y se excusa con la mesa antes
      de marcharse, y justo en el momento en que sale de la escena, mi esposo
      ataca nuevamente.
    </p>
    <p>- Has salido de mi estima. - Señala a Elisenda con enojo.</p>
    <p>- ¿Por qué? Lo único que hice fue presentarle un amigo.</p>
    <p>
      - Un amigo que me quiere robar a mi esposa. ¿Acaso no has visto que lo
      único que hace es mirarla?
    </p>
    <p>- Eso no es cierto. - Ahora soy yo quien discrepa.</p>
    <p>
      - Cálmate, nadie te la va a quitar. - Irrumpe Gregorie en la conversación.
    </p>
    <p>- Eso no fue lo que me dijiste en las cartas.</p>
    <p>
      - ¿Cuáles cartas? - Cuestiona la reina Fulhenor. - ¿Gregorie qué le
      inventaste?
    </p>
    <p>
      - Yo solo dije la verdad. - Se defiende poniendo los brazos en la mesa. -
      Un buitre acechaba el panal.
    </p>
    <p>- Los buitres no cazan abejas. - Le corrige su esposa.</p>
    <p>- Sabes bien a lo que me refiero. Quiere su miel.</p>
    <p>
      - Lo único que conseguirá es que le estrelle una de estas estúpidas sillas
      en la cabeza. La miel de Emily es solo mía.
    </p>
    <p>
      - ¿Aún seguimos hablando de la miel como algo hipotético o estamos
      hablando de manera específica? - Cuestiona Elisenda, totalmente
      confundida.
    </p>
    <p>- Ya dejen mi miel en paz, por favor. - Pido estresada.</p>
    <p>
      - Yo soy el rey de ese panal. - Magnus me señala a modo de advertencia.
    </p>
    <p>
      Esta conversación es tan ridícula que lo único que quiero hacer es reír,
      pero eso solo enojaría más la extraña mente del ahora señor enojo.
    </p>
    <p>
      Cuando Patrick regresa, trae consigo a un par de meseros que distribuyen
      en la mesa los platos de comida.
    </p>
    <p>
      - Elisenda me puso al tanto de su disgusto por el pavo. - Informa, mirando
      al rey Lacrontte. - Así que me decidí por el pollo. Es una buena ave
      variante, y pueden acompañarlo con miel si así gustan.
    </p>
    <p>
      Puedo sentir la mirada indignada de Magnus sobre mí. No puedo creer que
      ese producto sea motivo de discusión entre nosotros.
    </p>
    <p>
      La comida transcurre en silencio, con un rey Lacrontte que por momentos
      duda en probar bocado dado su temor de que Patrick lo envenene. Está más
      paranoico que de costumbre.
    </p>
    <p>
      - Creo que a mi primo le gustaría saber cómo conoció a Emily. - Gregorie
      es quien rompe el silencio.
    </p>
    <p>
      Rápidamente Magnus levanta la mirada del plato y la fija en el hombre de
      cabello largo, atento a lo que dirá.
    </p>
    <p>
      - Bueno, Elisenda me dijo que debía conocer a esta mujer. Así que fui al
      palacio para saber de quién se trataba y cuando la vi supe que era una
      dama maravilla.
    </p>
    <p>
      - Sí. Mi esposa. - Magnus habla con autoridad. - Es tan buena y apegada a
      mí, que me dijo que no vendría a este lugar si yo no la acompañaba. Pues
      me ama tanto que me necesita en todo momento.
    </p>
    <p>
      Da palmaditas en mis hombros con naturalidad, mientras lo atravieso con la
      mirada. ¿Cómo se atreve a inventar algo así?
    </p>
    <p>
      La risa de Gregorie no se hace esperar, atrayendo la atención de la mesa
      hacia él a medida que intenta reprimirla.
    </p>
    <p>
      - Y a ti te nació acompañarla. - Dice el rey Fulhenor, mirando
      directamente a su primo. - Porque a ti te nacen muchas cosas.
    </p>
    <p>
      De inmediato entiendo a lo que se refiere y por la mirada de odio que
      Magnus le dedica, puedo notar que también sabe de qué se trata. Estuvieron
      escuchando nuestra conversación en el comedor aquella noche.
    </p>
    <p>
      - Nos estuviste espiando. - Reclama en voz baja, lo suficiente para que el
      Marqués no pueda escuchar.
    </p>
    <p>
      - Bueno, pensé que se pondrían violentos y necesitaba proteger mi vajilla.
      Quizás podrían romperla.
    </p>
    <p>- No me vengas con esas cosas. - Declara enojado.</p>
    <p>
      - Lo siento pero no pude evitarlo. - Dice en un tono más serio. - Fue muy
      emotivo, yo también lloré.
    </p>
    <p>- Te estás burlando de mí ¿no es así?</p>
    <p>
      - Sí. - Declara, estallando en una carcajada. - Si te sirve de algo, no lo
      escuchamos todo, pero creo que llegamos justo en la parte más interesante.
    </p>
    <p>- Eres un idiota. Vas a pagarme esto, Gregorie.</p>
    <p>
      - Gracias a mí están juntos de nuevo, así que no te debo nada. - Repone
      orgulloso. - Si yo no hubiese exagerado con lo del Marqués, tú no habrías
      venido a buscarla.
    </p>
    <p>
      Aquella declaración me hace sentir un poco mal, sin embargo intento no
      decaer pues ese incidente ya se encuentra en el pasado.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Después de desayunar, Magnus entra a la cancha con clara adrenalina en su
      sistema. Desabrocha su capa y la pasa a manos de su primo, quien sonríe
      animado ante la escena que está a punto de desarrollarse.
    </p>
    <p>
      - Debieron avisarme que jugáramos bádminton. Este traje no es nada
      aerodinámico.
    </p>
    <p>
      - Espero eso no sea un impedimento. - Es evidente que Patrick lo está
      retando.
    </p>
    <p>- Claro que no, señor Salavert.</p>
    <p>
      El rey Lacrontte desabrocha los dos primeros botones de su camisa para
      permitirse mayor libertad en los movimientos.
    </p>
    <p>
      Magnus hace girar la raqueta mientras se encoge de hombros. Lanza el
      volante debajo de su cadera y lo golpea rápidamente para hacer el primer
      movimiento.
    </p>
    <p>
      - ¿Ah sí? Pues vaya buscando a alguien que lo salve de este juego porque
      voy a acabarlo. - Dice mi esposo con ironía.
    </p>
    <p>
      Patrick responde, enviando de vuelta el volante con rapidez. Es un hombre
      muy ágil y el agite de su cabello ante el movimiento también lo hace muy
      galante.
    </p>
    <p>
      Tal como el Marqués lo dijo, el jardín es inmenso y está lleno de hermosos
      lirios y margaritas. <br />La vegetación es espesa por donde quiera que
      miro, haciendo que con facilidad me distraiga del juego en curso y me
      debata internamente entre salir a recorrer la hacienda o permanecer
      sentada.
    </p>
    <p>
      Elisenda juega con su hijo, mientras Gregorie disfruta al ver a Magnus
      sacar su rabia entre cada golpe de raqueta. Parece que quiere hacer daño
      más que ganar.
    </p>
    <p>
      Unos metros detrás de los jardines observo una casa que pertenece a la
      propiedad. Tiene varios pisos y se ve realmente gigante. <br />Me pregunto
      si es allí donde Willy reposa.<br />Pero antes de poder encontrar una
      respuesta siento un estruendo que me hace devolver la atención al partido
      de bádminton.
    </p>
    <p>
      Patrick ahora se encuentra en el suelo, sosteniendo su frente con la
      raqueta de Magnus a un lado de su cuerpo.
    </p>
    <p>
      - Se me resbaló. - Se excusa el rey Lacrontte. Aunque es obvio que él la
      lanzó a propósito.
    </p>
    <p>
      Magnus se acerca a través de la red y extiende su mano hacia el Marqués
      para ayudarlo a levantar.
    </p>
    <p>- ¿Está bien? - Le pregunta.</p>
    <p>- Sí, sí lo estoy.</p>
    <p>- Qué mal. - Puedo sentir la ironía en su voz.</p>
    <p>- ¿Qué mal qué?</p>
    <p>- Qué mal que estés bien.</p>
    <p>- Magnus. - Me quejo. Su nombre envuelve un regaño.</p>
    <p>
      - Creí que necesitaba ayuda, pues te miraba con tanta devoción que se le
      olvidó que estaba en medio de un juego.
    </p>
    <p>
      - Me disculpo. - Patrick limpia su ropa. - Pero es que estuve viendo que
      su esposa miraba el ala de recuperados y recuerdo que mencionó a un hombre
      de apellido Mernels, el cual muy posiblemente se encuentre allí.
    </p>
    <p>- ¿De verdad? - En mi voz se escucha la esperanza.</p>
    <p>
      - ¿Quién es ese sujeto? - El cuestionamiento de Magnus no se hace esperar.
    </p>
    <p>
      - Ay primo, ya lo verás. - La expectación del rey Fulhenor puede sentirse
      a metros de distancia.
    </p>
    <p>
      Elisenda se queda en compañía de Patrick, mientras Gregorie, Magnus y yo
      caminamos hasta el ala de recuperados, después de que el Marqués nos diera
      indicaciones de dónde podríamos encontrarlo.
    </p>
    <p>
      Atravesamos el increíble jardín hasta adentrarnos en el lugar señalado.
      <br />En su interior hay una cantidad enorme de hombres heridos. Algunos
      están recibiendo terapia, otros descansando y el resto se encuentra
      distrayéndose unos con otros, y entre esos se encuentra Mernels.
    </p>
    <p>
      - ¡Willy! - Exclamo al verlo en una de las mesas, acompañado de un par de
      sujetos más.
    </p>
    <p>
      Lo observo levantarse con algo de dificultad y caminar hacia mí con
      emoción. El cojeo en su pierna me hace entender que aún no está del todo
      sano, lo cual rápidamente me hace rememorar esa horrible noche en
      Lacrontte.
    </p>
    <p>- ¿Quieres que te ayude a caminar? - Pregunto al ver su esfuerzo.</p>
    <p>
      - Oye. - Un Magnus indignado me toma del brazo para susurrarme. - A mí
      nunca me has ofrecido ese tipo de ayuda.
    </p>
    <p>
      - Él está herido de una pierna y tú nunca has tenido ese tipo de lesión.
    </p>
    <p>- Pues ahora me está comenzando a doler. Ayúdame.</p>
    <p>- Deja de ser tan dramático.</p>
    <p>
      Me zafo de su agarre y voy hasta Willy para rodearlo en un abrazo
      protector mientras doy un beso en su mejilla.
    </p>
    <p>
      Cuando intento separarme de su cuerpo, me doy cuenta de que ya he sido
      desprendida con violencia por un tercero. Se trata de Magnus.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué te ocurre? - Vuelve a separarme del grupo para hacer sus reclamos.
      - ¿Me estás siendo infiel en mi cara?
    </p>
    <p>- ¿De qué hablas? Claro que no te estoy engañando, solo lo saludé.</p>
    <p>- Le diste un beso. - Dice en gruñido.</p>
    <p>- En la mejilla.</p>
    <p>- No me importa, no vuelvas a hacer eso.</p>
    <p>
      - No me puedes prohibir nada y mucho menos algo tan irracional como eso.
    </p>
    <p>
      Lo dejo con el enojo burbujeando en su sistema. No voy a hacerle caso a
      sus caprichos sin fundamento.
    </p>
    <p>
      - Willy ya conoces a Gregorie. - Me repongo rápidamente. - Así que ahora
      permíteme presentarte a Magnus, mi esposo.
    </p>
    <p>
      - Su esposo. - Repite el rey Lacrontte una vez vuelve de su berrinche. -
      Porque ella decidió casarse conmigo y ahora no puede vivir sin mí.
    </p>
    <p>
      - Él es mi mejor amigo. - Continúo hablando y omitiendo sus escenas de
      celos. - Además fue a quien enviaron para espiarme.
    </p>
    <p>
      - ¿Y aún así lo consideras tu amigo? - Pregunta indignado. - Te usó como
      si fueses un objeto.
    </p>
    <p>
      ¿Qué le pasa? Él hizo lo mismo pero parece que se le olvida. No puedo
      creer que finja ser la víctima cuando no lo es.
    </p>
    <p>- Tú diste la orden. - Le recuerdo.</p>
    <p>
      - No estamos hablando de mí. - Se escuda. - Eso que él hizo no es de
      amigos.
    </p>
    <p>- Ya le he pedido disculpas, majestad. - Interviene Mernels.</p>
    <p>
      - Y dejamos eso en el pasado, porque lo quiero mucho. - Concluyo
      orgullosa.
    </p>
    <p>- Yo también te quiero, caballo.</p>
    <p>
      - El amor. - Suspira Gregorie, posando su mano en el hombro de Magnus. -
      ¿no te parece hermoso, primo?
    </p>
    <p>- Solo veo que la está insultando.</p>
    <p>- Es un seudónimo. - Le explico. - Y a mí me gusta.</p>
    <p>
      - Claro. - Alega con sarcasmo. - Pero veo que tú no le tienes ninguno a
      él, en cambio a mí me tienes muchos.
    </p>
    <p>No es cierto, solo le tengo 2. Sin embargo no voy a contradecirlo.</p>
    <p>
      - Además. - Habla mirando al ahora general. - Ella dice que te quiere,
      cosa que no es cierto.
    </p>
    <p>- Claro que sí. - Me defiendo.</p>
    <p>
      - Ya no sigas mintiendo. - Discrepa. - Solo me amas a mí, tanto así que
      vamos a tener un bebé. ¿Lo sabías? - Le pregunta a Willy.
    </p>
    <p>- Ya estaba al tanto, majestad.</p>
    <p>
      - Bien, así que si vuelves a decir que la quieres te enviaré a la horca.
    </p>
    <p>
      Las carcajadas de Gregorie resuenan por toda la estancia ante aquella
      declaración.
    </p>
    <p>- Eres patético. - Se burla.</p>
    <p>- Magnus deja de comportarte así. - Pido avergonzada.</p>
    <p>
      - Y no es que esté celoso, solo te advierto lo que tus palabras pueden
      desencadenar. - Asegura, ignorando mis palabras.
    </p>
    <p>
      La conversación con Willy continúa entre caras largas por parte del rey
      Lacrontte y carcajadas llamativas de parte del rey Fulhenor, pero Mernels
      y yo nos decantamos por ignorar ambas cuestiones y solo centrarnos en
      nosotros.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      - ¿Vienes conmigo? - Pregunta Magnus, extendiendo su mano cuando la tarde
      comienza a llegar a su final.
    </p>
    <p>- Está bien. - Aferro mis dedos a los suyos. - ¿Adónde vamos?</p>
    <p>- No lo sé. - Responde calmadamente.</p>
    <p>
      - Me gusta ir a ningún lugar contigo. - Tal declaración lo hace sonreír.
      Me encanta verlo hacer aquello después de ver la actitud que tuvo toda la
      tarde.
    </p>
    <p>
      Me despido de Willy bajo las quejas de mi esposo sobre nuestro inusual
      acercamiento y tanta fue su mala actitud que no tuve oportunidad de
      decirle adiós a Patrick, por lo que le encargué esa tarea a su primo.
    </p>
    <p>
      Viajamos al palacio de Gregorie en completo silencio. Magnus solo me mira
      ocasionalmente y ríe para sí mismo según lo que sea que ocurre en su
      mente.<br />En un momento está enojado y en el otro está risueño.
      Realmente no lo entiendo.
    </p>
    <p>
      Al llegar, él me guía por los pasillos hasta la segunda planta. Los
      guardias de Cromanoff nos miran sin decir una palabra. Parece que todos
      saben qué sucede excepto yo.
    </p>
    <p>
      Mientras avanzamos tomados de la mano, me doy cuenta de que nos dirigimos
      a la que era mi habitación hace solo unos pocos días. <br />Magnus abre la
      puerta y me permite primero el ingreso.
    </p>
    <p>
      La alcoba está tal como la recuerdo y por más que mire hacia ambos lados y
      en cada rincón del lugar, no hay nada que me dé un indicio sobre lo que
      sucede.
    </p>
    <p>- ¿Qué hacemos aquí? - Pregunto extrañada.</p>
    <p>- Ve y date una ducha. - Ordena con voz firme.</p>
    <p>- ¿Disculpa? - Pregunto confundida. - ¿Me trajiste porque huelo mal?</p>
    <p>- Solo date una ducha, Emily, o te la daré yo.</p>
    <p>- Está bien. - Cedo ante la inusual petición.</p>
    <p>
      Voy hasta el cuarto de baño y comienzo a desnudarme en su interior, pero
      rápidamente noto que está posicionado en el marco de la puerta, mirándome
      fijamente.
    </p>
    <p>
      - ¿Vas a quedarte ahí viéndome? - Pregunto mientras dejo caer el vestido.
    </p>
    <p>- Es mi único objetivo en la vida.</p>
    <p>
      A esta altura de nuestro matrimonio no me intimida que Magnus me observe
      desnuda, es decir, es algo que ya ha hecho tantas veces que ahora no me
      resulta incómodo. Sin embargo, es extraño obtener tanta atención sin
      conocer la razón.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p style="text-align: left">
      Salgo de la ducha con la toalla envuelta a mi alrededor bajo la mirada
      incesante de Magnus. La sonrisa no abandona su rostro a medida que camino
      hacia él, quien a su vez levanta la manga de su camisa para permitirme ver
      aquel cinto azul que le quité a mi vestido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esto es todo lo que necesito. - Comienza a desenvolverlo de su muñeca
      con precisión. - Ahora date la vuelta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Hago lo que me pide y me coloco de espaldas a él, sintiendo rápidamente
      cómo ata el delgado cinto azul en mis ojos. La tela solo logra tapar lo
      necesario para impedirme la vista parcial de la estancia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué vas a hacer? - El nerviosismo es palpable en mi pregunta.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Nada que no vayas a disfrutar.</p>
    <p style="text-align: left">- Magnus aquí no. Esta no es nuestra casa.</p>
    <p style="text-align: left">
      Pienso en qué dirían los guardias. No puedo profanar un sitio ajeno. Me
      rehúso a hacer tales cosas aquí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No es lo que crees, pervertida. - Se burla mientras comienza a quitar mi
      bata de baño.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Pero es lo que parece. - Mi piel se eriza ante su contacto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En segundos, el frío golpea mi cuerpo al estar totalmente desnuda en la
      habitación. Es increíble todo lo que puedes sentir cuando la visión está
      limitada o completamente nula.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo noto agacharse frente a mí, luego de dejar el nudo firme detrás de mi
      cabeza.<br />Con voz trémula me pide que levante una pierna y luego la
      otra, en ambas peticiones yo obedezco al entender lo que hace. Va a
      vestirme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Magnus esto es muy extraño. - Alego al sentir sus manos sobre mi cuerpo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pasa la ropa interior por mis piernas con ligereza. Sus dedos se sienten
      como seda acariciando mi piel, su aliento me toca a medida que asciende y
      su cabello hace cosquillas en mi pelvis.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Él no responde y es justo allí donde empiezo a alarmarme. ¿Será otra
      persona? No, Magnus no dejaría que eso pasara.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Eres tú, señor Enojo? - Tanteo su pelo en busca de la respuesta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo siento posar un beso en mis piernas y en la zona baja de mi abdomen,
      mordiendo luego mis caderas. <br />Tal acto me hace reír con nerviosismo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Sí eres tú. - Afirmo convencida.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Solo quédate quieta. - Su voz es prácticamente una risa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo siento levantarse y caminar hasta mi espalda para luego desaparecer.<br />Las
      pisadas vuelven momentos después para volver a posicionarse en el suelo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Por qué haces esto?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Guarda silencio, esposa. Necesito toda la concentración posible para
      retener el autocontrol y no lanzarte sobre la cama para hacerte mía aquí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Las emociones revolotean en mi entrepierna al escucharlo. Odio que tenga
      ese efecto en mí y que yo no sea capaz de controlarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me pide nuevamente levantar las piernas mientras comienza a subir el traje
      por mi cuerpo, para luego cerrarlo con cuidado, viajando por toda mi
      columna vertebral. Abrocha a mis pies unas sandalias de tacón y pasa a mis
      manos un par de pendientes, los cuales debo colocarme en plena oscuridad
      visual.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cuando por fin consigo poner las joyas en mis orejas, sus dedos como
      cinceles que rozan la piel de mis hombros me obligan a girar y caminar
      unos centímetros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Nos detenemos luego de un momento y lo siento posar un beso en mi cuello
      al tiempo que desata el cinto azul de mis ojos.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Iremos a cenar. - Dice con una sonrisa.</p>
    <p style="text-align: left">
      Estoy frente a un espejo con Magnus a mi espalda. Pero lo que no puedo
      creer es lo que llevo puesto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Un elegante y muy sensual vestido verde resalta mi figura. El traje tiene
      una sola manga que cae en mi brazo izquierdo y cuenta con un escote en
      forma corazón totalmente desestructurado.<br />La tela tiene brillantes
      dorados y una hermosa sobrecola que le da volumen al atuendo. La parte
      delantera se abraza a mis curvas y la abertura en la pierna derecha hace
      de éste una proeza sobrenatural.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es completamente hermoso, Magnus. - Exclamo, llevando las manos a mi
      boca. - Pero ¿por qué es aceituna y no rojo? Sé que el carmín es tu color
      favorito.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Quería que combinaras con mis ojos.</p>
    <p style="text-align: left">
      Me entusiasma la idea de ir a cenar con él. Recuerdo la última vez que lo
      hicimos y lo maravilloso que fue. <br />Ese día yo estaba totalmente
      quebrantada y ahora estoy completa, preparada y cocida hasta los bordes.
      Ya no hay nada roto en mi interior y en su lugar hay un bebé formándose.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Iremos a un lugar extravagante? - Inquiero, conociendo sus gustos.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Para mí no es exagerado.</p>
    <p style="text-align: left">- Entonces sí lo es. - Alego sonriente.</p>
    <p style="text-align: left">
      Bajamos hasta el umbral y tomamos un avión para nuestro nuevo viaje.
      Magnus se niega a decirme hacia dónde vamos, pero es evidente para mí que
      ya salimos de Cromanoff.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Aterrizamos en una pista dispuesta en un gigantesco campo abierto, desde
      donde se ven las incesantes luces de lo que parece una ciudad. La
      curiosidad me carcome por saber de qué se trata todo esto y más aún por
      saber dónde estamos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Un automóvil nos lleva por la calle y es entonces donde logro ver los
      rieles del tren que me impactaron en una ocasión. ¿Vamos a la hacienda de
      los Somerset?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Igualmente mi atención es captada por los jardines del Refcold, quienes en
      esta noche se ven iluminados por diferentes luces que caen en cascadas
      sobre él. Tengo esa propiedad y jamás he vuelto a visitarla, debería
      ponerle un poco más de atención.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Por un momento pienso que es allí donde cenaremos, pero mi hipótesis se
      diluye cuando pasamos de largo por el lugar.<br />El automóvil avanza y
      solo se detiene a cuestas de una colina empinada que me deja absorta.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Un palacio de colores neutros se impone sobre esta, la cual está rodeada
      de árboles coloridos que hacen del lugar una verdadera belleza.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El pueblo bordea la casa real, cuyas propiedades están pintadas en
      distintos tonos, y debido a la hora en la que nos encontramos, parecen
      brillar como pequeñas estrellas alrededor del sobrio palacio. Desde mi
      posición logro ver fachadas rosas, azules, verdes, naranjas, amarillas y
      una infinidad más. No puedo creer que algo así exista.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Las luces procedentes del interior de las viviendas parecen titilar contra
      la variedad de fauna que completa el lugar y las cuales también se
      estrellan contra el agua del río que hay a un lado de esta parte del
      reino.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Los barcos atados al muelle son una verdadera maravilla que me deslumbra
      cada vez que lo detallo más. <br />No sé qué es más hermoso, si ver el
      cielo iluminado naturalmente por la luna o la inmensidad de colores y
      brillo que hay por doquier.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Aquí cenaremos? - Cuestiono y Magnus asiente. - Es hermoso. ¿Cómo se
      llama?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por ahora Dinhestown, pero tú puedes ponerle el nombre que quieras.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Por qué? - Mi confusión es notable.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Porque es tuyo. - Dice mirándome con ojos brillantes. - Feliz
      cumpleaños, esposa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mis ojos de inmediato se llenan de lágrimas imposibles de controlar y no
      por la magnitud del regalo sino por el gesto mismo de hacer algún detalle.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Emily, ¿por qué lloras? La idea es hacerte feliz.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ni siquiera recordaba que era mi cumpleaños. - Revelo, dejando caer las
      lágrimas por mis mejillas.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Cuál es la razón?</p>
    <p style="text-align: left">
      - No lo sé. Han pasado tantas cosas y el hecho de que a ti no te gusten
      los onomásticos me hizo simplemente olvidarlo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Nunca olvides tu fecha, y no por un amargado como yo. A mí me gusta
      celebrar tu día.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus me abraza como solo él sabe hacerlo, dándome el consuelo que
      necesito.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Te gustó tu obsequio?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Bueno, es decir, sí. Nunca me habían regalado un reino.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Ya tenías los jardines de Refcold, solo faltaban sus alrededores.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Es muy hermoso, Magnus. Gracias.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Si algún día llegas a divorciarte de mí, tendrás tu propio reino.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No pienso divorciarme de ti.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Qué bien, porque si lo haces te atacaré por la noche y te lo quitaré. Y
      la única forma para que te lo devuelva es que regreses conmigo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eres un tonto. - Enjuago mis lágrimas con el dorso de su mano. - Y yo
      solo te di un perfume.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - El cual me gusta mucho. Deberías hacerme otro pronto. - Revela con una
      sonrisa. - Además me diste un pequeño Lacrontte. Fue un regalo inesperado
      pero supongo que eso es mejor que un reino.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No supones, es mejor. - Afirmo convencida.</p>
    <p style="text-align: left">- No lo creo. - Dice divertido.</p>
    <p style="text-align: left">- Dime ¿qué voy a hacer con un reino?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Reinarlo. - Declara como si fuese lo más obvio del mundo. - Este palacio
      tiene 2 plantas y pensé que sería ideal para ti pues no tendrás que subir
      muchos escalones, lo digo por el embarazo y esas cosas. Pero si quieres un
      tercer piso solo tienes que pedirlo, porque 2 son muy poco...
    </p>
    <p style="text-align: left">- 4 es mucho. - Lo interrumpo.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Y 3 es perfecto. - Concluye con una sonrisa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esto es tan irreal. - Digo a medida que avanzamos sobre la imponente
      inclinación montañosa. - Es demasiado, Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Te regalo un reino porque soy un rey, si fuese panadero te regalaría
      pan.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Yo quiero ese pan. - Le digo divertida.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Entonces también lo tendrás. Tú solo pide, y yo me encargaré de ponerlo
      en tus manos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Caminamos colina arriba hasta llegar a las pesadas puertas que recubren el
      palacio, las cuales tienen en el centro una E y L entrelazadas como parte
      de mis nuevas iniciales. No puedo creer que esto en verdad sea mío.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Avanzamos hasta el interior, caminando en medio de la fila de guardias que
      se reverencian para nosotros. Un gesto al cual aún no me acostumbro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Un palacio azul para mí azulada Emily. - Declara una vez ingresamos a la
      nueva casa real.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esto es... - Las palabras quedan atoradas en mi garganta, al no
      encontrar ninguna que le haga justicia a lo que veo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El piso es de mármol blanco, totalmente aceitado y brillante. A cada
      extremo de la sala principal hay dos escaleras que se imponen hasta la
      segunda planta, cuyo barandal se muestra hecho en oro.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Las paredes que recubren el sitio están pintadas en tonos azules y
      blancos, creando columnas, brocados, tallados y figuras por doquier. Todo
      es realmente artístico.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En el techo de la estancia reluce una cúpula que permite el paso de la luz
      de la luna y de esta cuelga una lámpara de cristal que brinda la luz
      necesaria para iluminar el interior, cubriendo de belleza etérea el lugar.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Al ver cada detalle, cada rincón y cada pieza decorativa, no puedo evitar
      pensar que esto es sin duda la fusión de ambos hecha un palacio.
      <br />Nuestros colores predilectos están por doquier, creando una elegante
      casa que recoge lo mejor de nosotros.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Valió la pena invadirlo y robarlo.</p>
    <p style="text-align: left">- Magnus eso es feo ¿a quién se lo quitaste?</p>
    <p style="text-align: left">
      - No te lo diré porque estoy seguro de que se lo devolverías; Además no
      recuerdo su nombre.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No vuelvas a hacer eso, por favor.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Es lo que un rey hace. Conquista y coloniza. - Explica. - Algo que tú
      también has hecho.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Yo nunca le he hecho eso a nadie.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Claro que sí. A mí me conquistaste y colonizaste.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eso es muy romántico y monárquico al mismo tiempo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es muy Ramé. - Dice con una sonrisa. - Ahora acompáñame. - Me extiende
      su mano. - Hay un sitio que quiero mostrarte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Caminamos hasta el otro extremo del palacio, donde un gigantesco corredor
      de grandes columnas blancas coronadas con detalles en oro, crean un trance
      eterno.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El piso resulta resbaladizo a medida que corremos, por lo que debo
      aferrarme al brazo de Magnus para no caer y avergonzarme.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Quiero que este sea un salón de bailes. - Sugiero a medida que trotamos
      como tontos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Será lo que quieras que sea. Es tu palacio.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Llegamos al final de la sala, donde unas escaleras blancas nos reciben.
      Las cuales están cubiertas con una alfombra azul oscuro cuyo borde está
      compuesto por 3 líneas doradas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Las bajamos con rapidez hasta llegar a la parte trasera de la casa real, y
      juro que este lugar es el más bonito de todos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Es un espacio abierto que permite ver la ciudad entera. Las luces que
      provienen de las casas, barcos y lámparas callejeras se unen en ese sitio,
      permitiendo observar con facilidad todo lo que hay alrededor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus me guía un poco más allá, hasta llegar a un hermoso círculo,
      cubierto con columnas de yeso que sostienen el techo de la pequeña sala.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Cuenta con escaleras para subir hasta ella y está iluminada por una araña
      de oro y cristales. En la parte de afuera la vegetación engalana el sitio,
      pero adentro el piso se lleva toda mi atención.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Una brújula está pintada en el suelo, en donde la aguja que marca cada
      punto cardinal ahora señala las letras R, A, M y É, en vez de los puntos
      clásicos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Magnus nota la aflicción en mi mirada, mientras mi corazón late
      atropelladamente y mis ojos amenazan con llorar nuevamente. Esto es más de
      lo que yo pude haber soñado jamás.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo tengo una. - Dice sacando una brújula de su bolsillo. - Ahora tú
      tienes otra.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Ambas son iguales, porque las letras de las dos fueron sustituidas para
      formar la palabra Ramé.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eres una persona hermosa ¿lo sabías? - Abrazo su cintura con fuerza.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No, no lo soy.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Claro que sí. Tienes un corazón puro y lleno de mucho amor reprimido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Emily. - Dice en tono de advertencia. - Estoy dañado, maltrecho y los
      años han sido mis verdugos. Créeme, no soy bueno.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No lo estás, porque yo puedo ver todo lo bueno que hay en ti.
    </p>
    <p style="text-align: left">- He asesinado.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No me importa. Así que no intentes decir nada más para hacerme pensar
      otra cosa, porque no lo lograrás. Te amo tal como eres.
    </p>
    <p style="text-align: left">- No te merezco.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Si hay alguien en este mundo que me merece, eres tú.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Parece relajarse al escuchar aquellas palabras e incluso podría asegurar
      que se ha quitado un peso de los hombros ante lo que he dicho. Quisiera
      que no llevara tantas cargas consigo y yo estoy dispuesta a aliviar su
      crucifixión.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Te amo, Emilia. - Susurra sobre mi cabeza.</p>
    <p style="text-align: left">- Esposa para ti.</p>
    <p style="text-align: left">
      Mi corazón antes estaba roto, totalmente deshecho; Pero una noche él
      comenzó a coserlo.<br />No entendía cómo lo había reparado y devuelto a la
      vida, hasta que un día entendí que tomó los hilos sueltos de su maltrecha
      alma para unir los pedazos de mi herido corazón, y ahora yo debo
      devolverle el favor.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p style="text-align: left">
      Los sirvientes disponen una mesa sobre la rotonda y traen luego la comida
      para nosotros. <br />Magnus me mira a través de su copa de vino tinto y yo
      lo miro por medio de mi copa de agua.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Cada vez que lo pienso, se me hace más extraña la idea de saber que seré
      papá. - Dice con una sonrisa frágil. - Es decir, va a haber una persona
      que llevará mis genes y dependerá de mí.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Serás un gran padre.</p>
    <p style="text-align: left">
      - He pensado que podría poner un horario para verlo. O sea, una hora en la
      mañana, otra más en la tarde y quizás en la noche pueda verlo de 7 a 8.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Sonrío ante la tontería que dice. Estoy muy segura de que cuando lo vea
      querrá pasar todo el tiempo posible junto a él.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Y si él quiere verte más tiempo?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Tendrá que acostumbrarse. Las personas no obtienen todo lo que quieren
      en la vida.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo quiero que pasemos mucho tiempo juntos como familia, y dijiste que
      solo tenía que pedir y tú lo pondrías en mis manos, así que eso es lo que
      quiero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Me estás manipulando? - Inquiere, levantando una ceja.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Puede ser. - Me limito a sonreír con suficiencia. - ¿Puedo hacerte una
      pregunta? Es decir, no está, otra.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Eras la única persona en el mundo que tiene derecho a cuestionarme. - Su
      gesto es severo al decir aquello, no obstante le creo.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Qué es lo que más te gusta de mí?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Sencillo. Que eres mía. - Menea el vino en su copa mientras me observa
      con picardía.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿No te gustan mis ojos, por ejemplo?</p>
    <p style="text-align: left">- Me gusta cuando tus ojos me miran a mí.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Magnus piensa en algo que no te incluya. - Pido exasperada.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿De tu personalidad o de tu físico?</p>
    <p style="text-align: left">- Ambos.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Tu resiliencia. Envidio esa capacidad que tienes para reponerte de las
      situaciones más adversas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Gracias. - Respondo orgullosa. - ¿Y físicamente?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Me gusta el lunar que tienes en medio de tus senos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué odias? - Debo aprovechar la situación y hacer todas las preguntas
      que pueda.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Todo, no te soporto.</p>
    <p style="text-align: left">- Hablo en serio.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Odio cuando no estás cerca de mí y eso es lo único que diré. - Alega
      mientras nos traen el postre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Observo que el hombre en ningún momento mira a Magnus e inclusive no es
      capaz de levantar la mirada del suelo a medida que lo sirve. Es obvio que
      le tiene temor más que respeto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Por qué las personas te tienen tanto miedo?
    </p>
    <p style="text-align: left">- Me gusta que me teman.</p>
    <p style="text-align: left">- Yo no te temo, porque yo sé lo que eres.</p>
    <p style="text-align: left">- ¿Y qué soy?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Un hombre grande al que le gusta ser mimado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Parece que me comparas con un perro. Ellos son los que ceden ante las
      caricias y yo no soy un animal domesticado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Claro. - Replico al recordar las palabras de Gregorie en la cena de
      compromiso. - Oye, pero si nuestro hijo quiere perro debemos comprárselo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Él tendrá todo lo que quiera, si quiere un león se lo daremos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Por qué siempre tienes que exagerar las cosas?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Así soy, Emily. - Su expresión es fría. Es obvio que ya se encuentra a
      la defensiva.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si tuviésemos un león le pondría tu nombre.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Mi nombre? ¿Por qué?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Tú me recuerdas a un león. Son fuertes, majestuosos y además también son
      reyes ¿no?
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Y tú qué serías? ¿Una leona?</p>
    <p style="text-align: left">- No, yo sería una gacela.</p>
    <p style="text-align: left">- Esos animales son débiles.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No, ellos son protectores. Se sacrifican por su familia, son libres,
      silvestres. Me gustan mucho.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Los leones devoran las gacelas.</p>
    <p style="text-align: left">
      - No este león. Él la protegería y la haría fuerte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No creo que eso suceda. Está en su naturaleza, Emilia. No se va a
      enamorar de un ser indefenso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Tú decías que estaba en tu naturaleza ser frívolo, pero me cantas por
      las noches. No creas que no te he escuchado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo siento tensarse ante mi revelación, pero aún así no aparta sus ojos de
      los míos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es decir, que el león quedó cautivado con la gacela.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Absolutamente. - Confirmo segura.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Pues a ese león lo enviaría a la horca porque no se puede jugar con la
      comida.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Estás loco.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Por hacerte mía. - Sus ojos se tornan brillantes y lujuriosos ante la
      revelación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Lo miro y lo miro y me doy cuenta de que no es un castigo amarlo, es más
      bien una recompensa.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Paseé la superficie del océano y me adentré hasta las profundidades. El
      agua reventó mis oídos, estalló mi corazón y fracturó mis huesos pero el
      dolor valió la pena al ver cómo cada vez que iba más y más abajo, me
      encontraba más cerca de un tesoro de ojos verde esmeralda que reservaba su
      tímido corazón solo para mí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Qué pensarías si te digo que aún hay una sorpresa esperándote?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Ni siquiera soy capaz de responder. ¿Qué otra cosa puede estar
      esperándome? Ya me ha dado todo e incluso más de lo que alguna vez pude
      haber soñado. Lo único que se me ocurre es una fiesta oculta con mi
      familia.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Me levanto y lo acompaño de regreso al palacio, donde avanzamos hasta la
      segunda planta en medio de las miradas temerosas del personal a nuestro
      paso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Pronto nos detenemos en una puerta café, sencilla pero labrada con un
      prominente pomo en oro que reluce bajo la luz del corredor.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Esa será nuestra habitación. - Señala la alcoba de al lado.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Y esta? - Pregunto, señalando el recinto que tenemos enfrente.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Descúbrelo por ti misma.</p>
    <p style="text-align: left">
      Abro la puerta con algo de nerviosismo y de inmediato las luces se
      encienden, poniendo a latir atropelladamente mi corazón al ver lo que hay
      en su interior.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Las paredes son color trigo y el piso de madera liso está reluciente. La
      ventana da paso a la luz de afuera y la alfombra crema crea un espacio de
      juego maravilloso.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      En el techo del lugar hay un millar de diminutas luces que asemejan ser
      estrellas y el nombre de nuestro bebé está puesto en la pared como una
      plaqueta de oro, justo encima de donde reposa su cuna.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Hay sillones, armarios, juguetes, cojines y lámparas de pie. Todo en tonos
      cremas y dorados. <br />La cortina beige parece tener vida propia por las
      luces que la conforman, dándole un brillo adicional a la habitación.
      Incluso hay un pequeño caballo de madera. <br />No puedo creer que Magnus
      haya hecho todo esto.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es la mejor forma que encontré para disculparme por haber sido un
      idiota.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Mis emociones están a flor de piel y me es imposible no llorar ante lo que
      veo en estos momentos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo amas, sé que lo amas. - Es lo único que logro decir.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo amo. - Asevera, abrazándome por la espalda. - Aunque realmente no
      entiendo cómo es que lo hago.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Todo esto lo escogiste tú?</p>
    <p style="text-align: left">
      - La mayoría de las cosas, entre esas el caballo. Incluso lo probé así que
      sé que es muy resistente. Por supuesto lo hice cuando nadie me veía.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      No puedo imaginarme a Magnus subido sobre un juguete para bebés, pero
      puedo creerle cuando dice que lo probó.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Camino por el lugar tocando todo a mi paso, incluso hay un librero con
      algunos ejemplares reposando en él. Tomo el primero que veo y leo el
      título.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿El arte de la guerra Tomo I? - Cuestiono confundida ante lo que veo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo puse ahí por si quiere aprender algo. También hay un tomo II pero
      creo que debe empezar por el I.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Un bebé no va a leer estas cosas.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Ese es el tipo de libros que tengo y desde muy pequeños tuve que
      leerlos.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Tomo un segundo libro para darle una nueva oportunidad a sus elecciones y
      no juzgarlo tan prontamente.
    </p>
    <p style="text-align: left">- ¿Imperialismo y derogación?</p>
    <p style="text-align: left">
      - Ese es muy bueno. - Declara convencido. - Estoy seguro de que le
      gustará.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Hagamos un trato. - Le propongo. - Ya tú escogiste la decoración, déjame
      a mí escoger los libros.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Está bien, pero no seas tan injusta. - Pide, recostándose en uno de los
      muebles de la alcoba. - Al menos no escogí la historia del soberano.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      Un hombre de poco cabello café y lentes gruesos entra a la estancia con
      cojines blancos y pequeñas mantas.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Buenas noches, majestades. - Saluda con una reverencia. - Soy Mason
      Bauer, el creador de la cuna del heredero.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El sujeto acomoda los enseres que ha traído sobre la cuna, arreglando los
      pequeños detalles de su creación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Este es uno de los mejores regalos de cumpleaños. - Digo, poniendo las
      manos en mi pecho.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Felicidades, majestad. - Habla el hombre. - ¿Puedo saber cuántos años
      está sumando a su vida?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Uno, los otros ya los tenía. - Responde Magnus por mí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No seas así. - Me quejo. - Estoy cumpliendo 20.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Permítame felicitarla nuevamente y también por su futuro hijo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Sí, y hablando de eso. - Interrumpe mi esposo. - ¿Esta es una cuna hecha
      100% en oro? - Pregunta desconfiando.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Así es, majestad. Fue confeccionada solo para el príncipe.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Y yo cómo sé que es cómoda para mi hijo? Porque el heredero debe dormir
      plácidamente.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Lo es, señor. Fue probado con varios niños antes de traerla aquí.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Y cómo sé yo que usted no me está mintiendo? ¿Dónde están esos niños
      para que me confirmen esa información?
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Magnus, por favor. - Pido en voz baja, un poco avergonzada.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No te metas en esto. - Ordena sin mirarme. - Necesito comprobar que sea
      de la mejor calidad y creo que este tipo es un charlatán.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Magnus estás exagerando. - Lo reprendo. - Le creemos. - Le digo al
      orfebre.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Es decir, que si yo me acuesto en esa cosa ¿voy a dormir plácidamente? -
      El rey Lacrontte parece ignorar mi comentario.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - ¿Desea entrar a la cuna? - Pregunta el hombre con algo de temor. - Estoy
      seguro de que no cabría, majestad.
    </p>
    <p style="text-align: left">- Podría intentarlo si así quiero.</p>
    <p style="text-align: left">
      - Está hermosa. Gracias por crearla. - Le hablo al orfebre para aliviar la
      situación. - Ya puede retirarse.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      El hombre se reverencia con un poco de duda, bajo la mirada dura y
      desconfiada de mi esposo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Si mi hijo no duerme bien, lo buscaré y lo mandaré... - Pongo la mano en
      su boca antes de que diga una tontería.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      La cabeza castaña del sujeto desaparece luego de que le regalara una
      sonrisa forzada como disculpa por el comportamiento del rey Lacrontte.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Por esas cosas las personas te temen. - Declaro molesta. - Debes ser más
      amable.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Yo soy muy amable, solo que ellos no hacen las cosas como las pido.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Pero si es hermosa. Todo el lugar es hermoso. - Explico. - Creo que
      hicieron un buen trabajo y no está de más que de vez en cuando les
      agradezcas por lo que hacen. Te aseguro que eso haría que desarrollen su
      labor con mayor motivación.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - Mis tutorías sobre cómo ser un rey pasaron hace mucho tiempo.
    </p>
    <p style="text-align: left">
      - No te voy a enseñar a ser un rey, te voy a enseñar a ser un hombre
      amable.
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      Muchos de ustedes estuvieron escribiéndome sobre cuándo sería la próxima
      actualización y bueno aquí está.<br />Por favor no se desesperen ni
      piensen que no seguiré actualizando este libro, porque SÍ lo terminaré,
      así que si tardo en actualizar no se abrumen ya que tarde o temprano
      apareceré con un nuevo capítulo.
    </p>
    <p>
      Por otra parte me gustaría saber ¿qué les pareció el regalo de Magnus para
      Emily? ¿Alguien lo descubrió o esperaban otra cosa? <br />Por cierto, ¿qué
      tal los celos de Magnus? El señor enojo se enojó.
    </p>
    <p>
      Aquí dejo algunas imágenes que usé para describir el palacio y la
      habitación del pequeño Magnus VII.
    </p>
    <p data-media-type="image" data-image-layout="one-horizontal"></p>
    <p data-media-type="image" data-image-layout="one-horizontal"></p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el próximo
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me pueden encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal</b></i
      ><i> </i>
    </p>
  </body>
</html>
