<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 4.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 4.</h1>
    <p>
      No sé quien ha llorado más, si mi abuela o yo. Mi día parece una pesadilla
      mientras ambos somos consumidos por la tristeza.
    </p>
    <p>
      Extraño a mamá y su rutina diaria de despertarme en las mañanas y también
      los extrañe anoche al dormir, pues no estuvieron para desarme un feliz
      descanso como solían hacerlo.
    </p>
    <p>
      Cuando el alba iniciaba, los guardias me trajeron al palacio, pude salir
      de ese confinado lugar que me hacia sentir destrozado. Abuela me obligo a
      desayunar cuando llegue a sus brazos y aunque intentaba aparentar
      fortaleza frente a mi, reconocí de inmediato el dolor en sus ojos.
    </p>
    <p>
      La primera persona que vino a verme fue Gretta, trajo tartaleta de durazno
      para mi y me abrazo por aproximadamente 1 hora. No eran los brazos de mamá
      pero aún así pude sentir calidez.
    </p>
    <p>
      Me permití llorar en su regazo, en completa soledad a su lado. Ella
      permaneció callada, tocando con suavidad mi espalda mientras yo me ahogaba
      en el dolor que me mantenía prisionero.
    </p>
    <p>
      Cada vez que me calmaba volvía a llorar y en un par de ocasiones pude ver
      como ella también lo hacía. Es reconfortante saber que la tengo, aún
      cuando siento que no tengo nada.
    </p>
    <p>
      Tengo su obsequio guardado en uno de los cajones de la habitación que
      abuela preparo para mi. Es amplia pero vacía, siento que ya nada podrá
      llenar mi vida, que nunca pasará el dolor, que siempre estaré sufriendo a
      causa de su ausencia y del remordimiento al sentirme culpable de su
      muerte.
    </p>
    <p>
      Cuando Gretta se marcha, vuelvo a sentirme extraño, solo y agrietado. Mi
      corazón se hunde en mi pecho mientras intento sobrevivir al día más gris
      de mi vida.
    </p>
    <p>
      Por su parte, la mañana pasa lenta. Mi abuela no habla demasiado ya que
      esta sumida en el dolor. Intenta mantener una buena cara para mi pero he
      de revelar que se quiebra muy a menudo.
    </p>
    <p>
      - Querido, sé que no es el momento. - Dice acercándose a mi. - Pero
      Francis me ha dicho que te necesita.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué no me has enseñado el periódico? - Replico ante la actitud que
      ha tenido todo el día.
    </p>
    <p>
      Cuando fui a su habitación la sorprendí leyendo el noticiario, pero cuando
      notó mi presencia lo escondió rápidamente para que yo no pudiera verlo.
    </p>
    <p>- No hay nada que debas ver allí. - Responde acariciando mi mejilla.</p>
    <p>- Tarde o temprano lo descubriré.</p>
    <p>- Entonces que sea más tarde que temprano.</p>
    <p>
      Salgo de la sala ante su resistencia por brindar información y busco a
      Francis en las habitaciones próximas.
    </p>
    <p>
      Encuentro su figura en el corredor principal, el cual da paso al umbral.
      Su rostro esta ensombrecido igual que el de todos, pero aún así intenta
      mantener la compostura.
    </p>
    <p>- Joven Magnus, tenemos una reunión con el consejo de guerra.</p>
    <p>- ¿Se precisa mi presencia? - Pregunto ante mi desánimo.</p>
    <p>
      - Aunque es difícil de asimilar, es usted el único Lacrontte en la línea
      de sucesión al trono así que deberá asistir.
    </p>
    <p>- No me siento preparado para ser rey.</p>
    <p>
      - Aún no lo será. - Explica para calmar mis nervios. - Usted no tomará
      ninguna decisión, pero es necesario que este presente como represéntate de
      la familia real. Confíe, yo seré su consejero.
    </p>
    <p>
      Camino de la mano de Francis hasta el recinto, mi pecho duele y mi
      estómago se siente vacío.<br />A falta de guardias abrimos la puerta y nos
      adentramos en el salón que mi abuela a dispuesto para la reunión.
    </p>
    <p>
      - Alteza. Francis. - Saluda el duque Murray Somerset. - Que alegría que
      estén aquí.
    </p>
    <p>
      - No podemos perder mucho tiempo, necesitamos prepararnos para lo que
      viene. - Informa el señor Prusthens.
    </p>
    <p>
      Dentro de un par de horas debo partir al funeral de mis padres. En
      realidad no quisiera tener que despedirlos frente a un millar de personas
      pero según el protocolo real debe hacerse así.
    </p>
    <p>
      Hay un número significativo de miembros en la reunión pero decido omitir
      un saludo formal y solo ofrezco un asentimiento de cabeza. Mi tutor, el
      señor Cowoller esta entre ellos.
    </p>
    <p>
      Tomo lugar al lado de Francis mientras veo como todos preparan sus
      argumentos para iniciar. Ya he estado en otras reuniones del consejo y
      conozco a la perfección la dinámica.
    </p>
    <p>
      - Hemos enviado tropas a la frontera para evitar que el ejercito Lacrontte
      entre en su totalidad, pero lamentablemente la invasión es inminente. -
      Dice un hombre robusto y canoso al fondo de la sala.
    </p>
    <p>
      Jamás he creado un plan de ataque, papá nunca me enseño tales cosas y mis
      tutorías no han abarcado esos temas.
    </p>
    <p>
      - El palacio ya ha sido evacuado, pero se cuentan muchas bajas en cuanto
      al personal de servicio.
    </p>
    <p>- ¿Cómo es el estado del palacio? - Pregunta Francis.</p>
    <p>
      - Completas ruinas. - Avisa Murray. - Los hombres de Silas acabaron con el
      en la noche.
    </p>
    <p>
      - ¿Tienen una lista de las bajas? - Levanto la voz por primera vez en la
      reunión.
    </p>
    <p>
      - Un listado parcial, alteza, pero no apostaría a que este completó. -
      Espeta el barón Tebeos.
    </p>
    <p>
      Conozco la gracia que tiene la doncella Eivys bajo los ojos de mi madre y
      a decir verdad también le tengo aprecio, pues ella fue quien ayudo a mamá
      cuando esta me iba a dar a luz.
    </p>
    <p>
      El padre de Gretta pasa a mi manos un montón de hojas con nombres a cada
      lado. Paso rápido después de encontrar los nombres de mis padres
      encabezando la lista, pero me detengo cuando alguien familiar se encuentra
      escrito aquí.
    </p>
    <p>
      - ¿Keriel esta muerto? - Pregunto angustiado y con lágrimas agolpadas en
      mis ojos.
    </p>
    <p>
      - El joven Keriel fue abatido cuando corría a esconderse. - Informan con
      tanta tranquilidad que me asusta.
    </p>
    <p>- Era solo un niño. No tenía ningún asunto relacionado con la guerra.</p>
    <p>- Así es, alteza pero debe acostumbrarse.</p>
    <p>- ¡Era mi amigo! - Refuto indignado.</p>
    <p>- Debe entender que en tiempos de guerra es mejor no tener amigos.</p>
    <p>
      Ni siquiera puedo asimilar que sea yo el responsable de la muerte de
      Keriel. Él no merecía este destino y yo soy el único culpable.
    </p>
    <p>- ¿Cómo están sus padres? - Inquiero preocupado.</p>
    <p>
      - Eso ahora no importa, usted debe pensar en la población en general. Así
      es como piensa un monarca y no solo en las personas mas cercanas a él.
    </p>
    <p>- No me pueden prohibir pensar en mi amigo.</p>
    <p>
      - Amigo que ya no existe. - Refuta alguien. - Hoy todos sepultaran a sus
      muertos y aunque no este preparado, usted debe estar allí para ellos.
    </p>
    <p>
      - ¿Y quién esta para mi? - Cuestiono frustrado. - No puedo aparentar que
      estoy buen cuando no es así
    </p>
    <p>
      - Usted esta para usted. - Levanta la voz el señor Cowoller. - Eso es lo
      que hace un rey, aparentar para darle tranquilidad a su pueblo.
    </p>
    <p>- ¡Pero aún no soy un rey! - Bramo frustrado.</p>
    <p>
      - Lo será pronto. - Informa mi tutor. - Triplicaremos sus clases, asistirá
      a reuniones del consejo a diario e iniciara con enseñanzas de guerra,
      armas y combate cuerpo a cuerpo. Un militar se encargará de impartirlas.
    </p>
    <p>
      Recuerdo una ocasión en la que le profese a padre mi deseo de aprender el
      arte de la batalla, a lo cual él se negó rotundamente. Me dijo que rebanar
      gargantas o manchar mis manos con sangre no era algo que yo debía aprender
      por ahora y en estos momentos me están exigiendo adoptarlo a mi conjunto
      de saberes.
    </p>
    <p>
      - Estoy consciente que le restaba toda una vida por delante para aprender
      lo necesario para ser rey, pero ahora debe hacerlo en el menor tiempo
      posible.
    </p>
    <p>
      - Francis yo necesito espacio, al menos una semana para asimilar lo que
      ocurrió.
    </p>
    <p>
      - Esto es ridículo, es solo un niño. - Discrepa un hombre. - Lo mejor será
      que se derogue su poder hasta cuando sea mayor y así pueda asimilar el
      cargo.
    </p>
    <p>
      - El rey Astur, gobernante del reino de Plate quiere comprar una parte de
      la nación. Es una excelente opción dada muestras circunstancias,
      necesitamos el dinero para costear las perdidas.
    </p>
    <p>
      - Tenemos dinero. - Replica el barón Tebeos. - No necesitamos vender un
      centímetro de nuestra nación, es la idea más estúpida que he escuchado.
    </p>
    <p>
      - También puede abdicar. - Apoya otro. - Se necesita con urgencia un rey
      que ayude a sacar la nación adelante.
    </p>
    <p>
      - No voy a abdicar. - Espeto en protesta. - Mi padre quería que yo fuera
      rey y lo seré.
    </p>
    <p>
      - Lamento decirlo, alteza pero su padre no esta y usted claramente no esta
      preparado.
    </p>
    <p>
      - Para eso estoy yo. - Francis levanta la voz en mi defensa. - Yo fui el
      consejero del rey Magnus V y lo seré de Magnus VI. Doy mi palabra de que
      estaré allí hasta cuando sea necesario, conocí la mente de su majestad y
      puedo predecir que decisiones hubiese tomado. No podemos pretender
      quitarle el derecho de gobernar. Él se preparará a diario para ascender al
      trono ¿no es así, alteza?
    </p>
    <p>- Lo es, lo haré. Me prepararé a diario, doy mi palabra.</p>
    <p>
      - Debe defender su posición con carácter. - Susurra el señor Prusthens a
      mi lado. - Demuéstreles que si podrá ser un rey.
    </p>
    <p>- Somos el consejo de guerra y también tenemos voz y voto.</p>
    <p>
      - Y yo soy el príncipe heredero, el único Lacrontte en la línea de
      sucesión al trono. - Bramo cansado de los intentos de hacerme a un lado. -
      No pueden pasar por encima de mi. Tengo el derecho legítimo de ser rey.
    </p>
    <p>
      Considero que gané la batalla ante mis detractores cuando Francis me
      felicita por medio de un susurro. Sé que debo mantener un carácter firme
      aún cuando lo único que quiera hacer es llorar.
    </p>
    <p>
      La reunión se extiende por aproximadamente 1 hora más, en donde se deciden
      los planes a ejecutar para evitar que Silas se apodere del reino y a decir
      verdad soy incapaz de comprender la mayoría de las cosas.
    </p>
    <p>
      Salgo de la habitación y dejo a Francis despidiendo a los asistentes.<br />La
      hora del funeral de mis padres ha llegado y siento un nudo en la garganta
      mientras me visto con el traje negro que han preparado para mi. Nunca
      antes había usado este color, pero es lo único que representa como me
      siento ahora. Oscuro y muerto.
    </p>
    <p>
      Abrocho en mi cuello el collar con el anillo que mi madre me obsequio tan
      solo ayer y ya parece que hubiesen pasado días desde aquello.<br />Detallo
      la joya y descubro una M grabada en medio de los leones. Eso sin duda es
      un detalle que ella ha agregado.
    </p>
    <p>
      Observo mi imagen en el espejo y pienso en mis padres irrumpiendo en la
      habitación para sus muestras asfixiantes de afecto, pero ya no están y
      jamás volveré a verlos darse un asqueroso beso o decirse "te amo". Nunca
      más volveré a sentir sus abrazos o escuchar su voz. Silas me los ha
      arrebatado.
    </p>
    <p>
      Una lagrima traiciona mi practicada tranquilidad al entender mi realidad.
      Mi abuela Aidana es ahora quien cruza la puerta y se posiciona tras de mi
      con un vestido oscuro y perlas. <br />Sé que esas joyas fueron un regalo
      de papá hacia ella en su cumpleaños.
    </p>
    <p>
      - Estaremos bien. - Dice con ojos enrojecidos.- No sé cuando pero
      estaremos bien.
    </p>
    <p>- Creo que nunca volveré a pedir un obsequio.</p>
    <p>- No fue culpa de tu obsequio, la culpa la tiene el corazón de Silas.</p>
    <p>
      Vuelvo a llorar totalmente desconsolado, mis mejillas se manchan y mi
      vista se empaña.
    </p>
    <p>- No era justo, abuela.</p>
    <p>- La vida no es justa, por debemos afrontarla tal como venga.</p>
    <p>- Siento que quiero huir. Puedo vivir aquí contigo y ya.</p>
    <p>
      - ¿Para qué? ¿Renunciaras a la opción de ser rey y te quedaras a
      lamentarte a diario?. - Arguye secando mis lagrimas. - Todo pasa, Magnito
      y el dolor que sientes ahora no será la excepción, solo debes ser
      resiliente.
    </p>
    <p>- ¿Y si fallo? - Pregunto temeroso.</p>
    <p>- No lo harás porque eres un Lacrontte y...</p>
    <p>- Un Lacrontte puede hacer cualquier cosa.</p>
    <p>
      Reprimo mis emociones hasta que tengo control total sobre estas.
      <br />Francis me ha dicho que esconder los sentimientos no es sano pero
      que ayuda a aliviar la carga cuando el entorno se vuelve pasado. Tomaré su
      consejo y me apropiare de él.
    </p>
    <p>
      Voy al umbral en compañía de mi abuela, en donde ya se encuentra Gregorie
      y sus padres. Mi tía llora la perdida de su hermano mientras su esposo
      hace lo posible por consolarla.
    </p>
    <p>
      Gregorie por su parte llega a mi y me cubre en un abrazo, no me aparto
      pero no lo disfruto. Aún así aprecio su intención.
    </p>
    <p>
      - Siempre estaré para ti, primo. - Dice con sinceridad. - Seremos
      cómplices, amigos e incluso hermanos.
    </p>
    <p>
      Toda mi vida he visto a Gregorie como una guía, pues a pesar de ser mayor
      6 años nos llevamos bien. <br />Él ya es todo un hombre y ha tenido tiempo
      de sobra para aprender el oficio de monarca. A su lado soy solo un niño
      sin rumbo y con grandes secuelas.
    </p>
    <p>
      No respondo a su promesa y me limito a forzar una sonrisa que intente
      decir que apruebo sus palabras.
    </p>
    <p>
      Cuando salimos de las inmediaciones del palacio encuentro las calles
      atestadas de personas, pero esta vez nadie esta sonriendo.
    </p>
    <p>
      Los féretros negros aparecen delante de mi, los cuales son guiados y
      transportados por la flota del ejército Lacrontte.
    </p>
    <p>
      - ¿En verdad tengo que hacer esto? - Pregunto a mi abuela, quien se
      posiciona a mi lado.
    </p>
    <p>- Haría cualquier cosa por ahorrártelo pero es necesario.</p>
    <p>
      Camino con la cabeza gacha detrás de los féretros de mis padres, es
      realmente inhumano tener que hacer esto. Por el rabillo del ojo veo a las
      personas con su mirada puesta sobre mi, esperando alguna reacción, lagrima
      o señal de sufrimiento. ¿Cómo pueden jactarse de mi dolor?
    </p>
    <p>
      Aprieto la mano de mi abuela cuando las trompetas resuenan, haciendo
      erizar mi piel. El himno de Lacrontte comienza a sonar y mis ojos luchan
      por no derramar una lagrima. Quisiera desaparecerme, ser invisible y no
      tener que pasar por esto.
    </p>
    <p>
      El sol quema las partes expuestas de mi piel y me hace sudar a medida que
      avanzo. Escondo mi rostro con mi cabello al sentir a los periodistas
      tomarme fotos. Me siento como un animal enjaulado por el que las personas
      pagaron para fotografiar.
    </p>
    <p>
      A medida que avanzamos soy testigo de como los asistentes lanzan flores
      que son pisadas por los militares entre cada paso que dan, no es su
      intención pero es inevitable.
    </p>
    <p>
      Odio el color llamativo de las flores en este momento, donde mi mundo es
      negro. Odio que después de todo lo que hicieron mis padres por este reino
      solo puedan recibir flores pasajeras que acabaran marchitándose con el
      tiempo.
    </p>
    <p>
      Al llegar al cementerio las personas se aglomeran afuera de las rejas del
      lugar y es en ese momento donde me permito levantar la mirada del suelo y
      observar lo que ocurre a mi alrededor.
    </p>
    <p>
      Los féretros están llenos de flores que caen a cada lado mientras son
      puestos bajo tierra. No suelto la mano de mi abuela mientras muerdo mi
      labio inferior para no llorar.
    </p>
    <p>
      Los guardias custodian la entrada y prohíben el ingreso de aquellos que
      quieran ingresar a la fuerza. Paso la mirada entre los barrotes y entonces
      soy testigo de lo inesperado. Lo veo de pie, aferrado a la reja con una
      gran sonrisa en sus labios y su regular ropa sucia, vieja y remendada.
    </p>
    <p>
      Ahora él tiene ventaja, tiene una familia, un hogar, alguien que lo espere
      al regresar a casa y yo no tengo nada de eso. No puedo creer que se haya
      tomado el trabajo de viajar hasta aquí solo para hacer algo así.
    </p>
    <p>
      Su mirada oscura esta puesta sobre mi mientras sonríe con suficiencia.
      Esta feliz por lo que estoy viviendo, se siente alegre por mi sufrimiento
      y no puedo culparlo, pero tampoco puedo dejar de odiarlo por regocijarse
      en mi miseria. Empiezo a odiarlo tal como lo hacía papá.
    </p>
    <p>
      Mis padres jamás pensaron que acabarían sepultados lejos de la capital y
      que su muerte se volvería noticia de entretenimiento nacional y yo soy la
      única pieza que queda por exprimir.
    </p>
    <p>
      Cuando llego a casa ya es de noche, no me despido de la familia Fulhenor y
      los dejo en la sala con abuela. Me prometí no llorar, lo ensayare hasta
      conseguirlo pero por ahora deseo estar solo.
    </p>
    <p>
      Paso de tomar la cena que han preparado, pero como algunos bocadillos
      antes de dejar permanentemente la sala.
    </p>
    <p>
      Voy escaleras arriba, ignorando los retratos que hay de papá en la pared e
      intento que no me afecten todos los recuerdos que construí con ellos en
      esta casa, pero justo cuando paso por el pasillo que llega hasta mi
      temporal habitación, escucho una voz familiar al otro lado de la pared.
    </p>
    <p>
      Llego hasta la esquina y me asomo con curiosidad para descubrir de que se
      trata. Son Francis y su esposa, están discutiendo.
    </p>
    <p>
      - No puedo quedarme en casa, esperando que regreses y me des mi lugar. -
      Reclama ella.
    </p>
    <p>- Siempre te he respetado, mujer ¿cómo puedes decirme eso?</p>
    <p>
      - Entiendo tu lealtad a la corona, Francis pero también hiciste votos, me
      hiciste promesas y necesito que las cumplas.
    </p>
    <p>
      - Voy a verte 3 veces a la semana. Es lo mejor que puedo hacer. - Le
      escucho defenderse.
    </p>
    <p>- No me salgas con eso. Yo te necesito.</p>
    <p>
      - Él también. - De inmediato entiendo que se refiere a mi. - Perdió a sus
      padres, no puedo dejarlo solo.
    </p>
    <p>
      - ¿Y a mi si? Teníamos un trato. Ibas a renunciar dentro de 2 años y ahora
      las cosas se han adelantado, es incluso más fácil. Ya no esta el rey al
      que servías.
    </p>
    <p>
      - ¡Pero esta su hijo! - Brama frustrado, jamás lo había visto así. - No lo
      desampararé.
    </p>
    <p>
      - Tienes dos opciones. - Replica como ultimátum. - Es él o soy yo, y elige
      bien pues cuando cruce esa puerta no me volverás a ver.
    </p>
    <p>
      Quisiera entrar, interrumpir su conversación y pedirle a Francis que vaya
      con su esposa, que no sacrifique su matrimonio por el trabajo, pero no
      puedo. Sé que lo necesito y soy demasiado egoísta como para levantar la
      voz.
    </p>
    <p>
      - Lo siento, pero no voy a dejarlo solo. - Dice luego de unos segundos.
    </p>
    <p>
      No escucho una repuesta cuando me recuesto en la pared para que ellos no
      me vean. Un sollozo llega a mis oídos más tarde, la mujer esta llorando y
      yo quiero hacer lo mismo. Francis esta deshaciendo su matrimonio y aunque
      fue su decisión no puedo evitar pensar que esto también es consecuencia de
      la tonta paz que quise obtener.
    </p>
    <p>
      Ayer por la mañana, cuando aún mi mundo pintaba esperanzado él prometió
      darme un regalo y sé que indirectamente es este.
    </p>
    <p>
      Corro lejos de la conversación cuando escucho pasos moverse hacía mi y
      cierro la puerta despacio para no generar ruido que levante sospechas.
    </p>
    <p>
      Al llegar a la cama noto un papel sobre la colcha, es un noticiario. Puedo
      asegurar que mi abuela lo ha dejado. <br />"Mejor tarde que temprano" dijo
      esta mañana y es justo lo que ha hecho, tarde.
    </p>
    <p>
      Tomo el periódico y abro sus páginas con nerviosismo. ¿Qué es lo que tanto
      quería ocultarme?<br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <b><i>Sin reyes, en luto y con un solo culpable.</i></b>
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Lacrontte esta sumida en la tristeza, en el sufrimiento de las familias
        que han perdido seres queridos, niños y personas inocentes que
        estuvieron en el lugar incorrecto.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Muchas teorías han surgido a partir de esto, pero todas nos llevan a la
        conclusión de que el único culpable es nuestra monarquía.</i
      ><br /><i
        >La responsabilidad se divide entre sus miembros, pero la mayor parte se
        la lleva el rey fallecido y la pieza restante va a causa del joven
        monarca.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Era tonto creer que se podía alcanzar la paz de un momento para otro y
        que el rey de Mishnock no tendría un plan de ataque como venganza de
        todos el mal que nuestra monarquía ha hecho.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >¿Por qué debe el pueblo pagar por las acciones de sus soberanos? ¿Por
        qué personas inocentes debieron morir por la insensatez del gobierno? No
        es justo y nunca lo será.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Quizás seamos censurados, apagados o incluso atacados. Nos obligarán a
        cerrar nuestras instalaciones, amenazaran con quitar nuestras vidas o
        herir a nuestras familias, pero no nos quedemos callados.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >El pueblo amaba al rey Magnus V, él nos protegió, nos dio una buena
        vida, pero aún así no debemos olvidar sus fallas, sus errores y su
        avaricia, pues seguramente no estaríamos pagando el precio en estos
        momentos si hubiese actuado diferente.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Nos han llegado reportes desde la frontera sur, donde el ejército
        Mishniano ha desalojado pobladores y se ha adueñado de sus tierras sin
        importar quien muera en el proceso. ¿Eso es justo? No, no lo es.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >Todo se debe a la mala cabeza que tuvo nuestro líder. Armo su propia
        trampa al creer que olvidarían todo el daño que Lacrontte les ha
        causado. No fue una jugada inteligente y ¿todo por qué? Por cumplir los
        deseos de un niño mimado que tiene la vida completamente arreglada.</i
      >
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i
        >El periódico esta dispuesto a asumir las consecuencias de lo que este
        reporte trae consigo, pues si por abrir la boca nos asesinan, el
        silencio no será nuestro suicidio.</i
      ><br /><br /><br />
    </p>
    <p>
      No me doy cuenta de que estoy llorando hasta el momento en que una lagrima
      moja las hojas grises del noticiario. <br />Abuela intentaba protegerme de
      esto, pero era necesario que lo leyera y me alegra que lo entiéndase y me
      dejara revisarlo.
    </p>
    <p>
      El pueblo me odia y entiendo las razones. Fui un tonto al pedir algo como
      eso. La paz no existe, solo existe el rencor, la venganza y el poder.
    </p>
    <p>
      Debo reivindicarme con este pueblo que ahora me da la espalda. Debo ser un
      rey de mente rígida y planes bien calculados para no comentar ningún
      error. Debo ser yo quien ahora vengue la muertes de mis padres, la de
      Keriel y todas aquellas personas que murieron a causa de un estúpido
      deseo.
    </p>
    <p>
      La puerta se abre y yo recojo mis lagrimas con rapidez, escondiendo el
      periódico bajo la almohada. Se trata de Francis.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué se le ofrece señor Prusthens? - Pregunto con la voz más neutra que
      puedo imitar.
    </p>
    <p>- Veo que ya leyó el periódico. - Dice, acercándose a mi.</p>
    <p>- Es un nuevo hábito.</p>
    <p>-No crea que todo lo escrito allí es cierto.</p>
    <p>- Pero en esta ocasión lo es. - Refuto de inmediato.</p>
    <p>
      - Le daré el beneficio de la duda. Ya habrá tiempo para demostrarles que
      se equivocan.
    </p>
    <p>
      - Si eso es todo, puede retirarse. - Pido molesto por las ganas que me
      embargan de reventar en llanto.
    </p>
    <p>- Solo he venido a darle las buenas noches.</p>
    <p>- ¿Crees que algún día eso exista?</p>
    <p>- ¿Qué? ¿Las buenas noches? Por supuesto, solo debe tener paciencia.</p>
    <p>
      Asiento desesperanzado mientras me recuesto en la cama. Francis toma mi
      silencio como un adiós y sale de la habitación dejándola nuevamente vacía.
    </p>
    <p>
      Miro a la puerta cerrada y pienso en mis padres, jamás regresarán, jamás
      volveré a verlos y ahora yo debo enfrentarme a una nación que me odia,
      solo.
    </p>
    <p>
      En la penumbra que llena la habitación recito las palabras que me ayudaban
      a tener confianza en momentos de nerviosismo.
    </p>
    <p>Soy Magnus VI Lacrontte Hefferline y soy poderoso.</p>
  </body>
</html>
