<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 6. Presente.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 6. Presente.</h1>
    <p style="text-align: center"><b>Emily.</b></p>
    <p>
      Tal como Magnus lo prometió, ayer no apareció mientras tomaba el almuerzo
      y tampoco se presentó a la hora de la cena, dejándome en completa soledad
      frente a un comedor exageradamente grande.
    </p>
    <p>
      Se sintió extraño estar sin él y aún más al saber que estaba cenando a
      pocos metros de mí, solo con la intención de ignorarme.
    </p>
    <p>
      Me encuentro ahora en la habitación, peinando mi cabello frente al tocador
      nuevamente sola. <br />A decir verdad, no sé si Magnus vino a dormir ayer
      pues su lado de la cama se encuentra intacto, como si nadie hubiese ni
      siquiera tocado las sábanas y estoy casi segura de que fue así.
    </p>
    <p>
      Escogí para hoy un vestido rosa que ayudara a subirme el ánimo, de escote
      bajo pero recatado y lleno de flores que crean un camino hasta mis
      hombros. Tiene mangas amplias y vaporosas las cuales están hechas en tul,
      cubierto con pequeñas perlas rosáceas, las cuales también están esparcidas
      a lo largo del traje que a su vez finaliza con una falda amplia que me
      cubre hasta los tobillos.
    </p>
    <p>
      Cuando estoy a punto de levantarme del tocador, la figura de Magnus hace
      presencia en la habitación. Su traje oscuro ilumina de alguna forma la
      estancia y aunque quisiera decir lo mismo de sus ojos verdes, me es
      imposible hacerlo.
    </p>
    <p>
      Su mirada es fría y solo me dedica un vistazo. Pasa luego hasta el
      vestidor donde se pierde unos segundos antes de salir abrochando una capa
      a su cuello.
    </p>
    <p>- Buenos días. - Lo saludo pero no hay respuesta de su parte.</p>
    <p>
      La incomodidad está presente en el ambiente mientras él se arregla frente
      al espejo, pasando de mí.
    </p>
    <p>
      - ¿Vas a salir? - Lo intento nuevamente, sin embargo continúa ignorándome.
      - Por favor dime algo. Al menos responde esa pregunta.
    </p>
    <p>
      - Creo que no es de tu incumbencia si salgo o no y más aún si eres esa
      persona que lo hace a hurtadillas.
    </p>
    <p>- Ya he dicho que lo lamento.</p>
    <p>
      Magnus vuelve a quedarse callado como si jamás me hubiese escuchado o como
      si mi voz fuese indigna para prestarle atención. Sin embargo no me
      detengo.
    </p>
    <p>- ¿Viniste a dormir anoche?</p>
    <p>- No. - Dice con firmeza.</p>
    <p>
      - Puedes hacerlo, la cama es suficientemente grande para que no tengamos
      siquiera que rozarnos.
    </p>
    <p>
      Magnus continúa inescrutable, sigue viéndose en el espejo como si yo no
      hubiese dicho nada.
    </p>
    <p>
      - Mi familia viene a cenar esta noche y me gustaría que estuvieses
      presente.
    </p>
    <p>- No cuentes conmigo.</p>
    <p>- Es mi familia. - Alego. - Incluso viene mi hermana Liz.</p>
    <p>
      - Creo que he sido más que claro. No puede entusiasmarme menos sentarme
      allí y fingir que estamos bien.
    </p>
    <p>
      - Creo que ha sido suficiente el ignorarme ayer. No veo razón para hacerlo
      hoy. - Hablo pero él se niega a responder. - Dime qué quieres Magnus. Dame
      algo para entenderte.
    </p>
    <p>
      - ¿Recuerdas tus votos? - Inquiere y no sé a qué se refiere. - Dijiste que
      guardarías silencio cuando fueras el motivo de mis turbaciones, pues ahora
      es momento de cumplir esa promesa.
    </p>
    <p>
      Su tono es cortante al responder y desafortunadamente es lo último que
      escucho antes de que desaparezca por la puerta, generando un seco golpe al
      cerrarla. Me odia, está claro y Magnus se ha empeñado en hacérmelo saber.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Tal como sucedió ayer, he desayunado a solas y desde nuestra conversación
      en la habitación no lo he vuelto a ver. <br />El palacio se siente
      silencioso y totalmente apagado, lo cual me resulta incómodo. <br />Creo
      que no sé qué es peor, si discutir con alguien todo el tiempo o que esa
      persona decida ignorarte.
    </p>
    <p>
      Así que dada la soledad que me acompañará hoy, decido ir a la oficina de
      correos del palacio y enviarle una carta a Willy, quizás con suerte él
      pueda venir y me acompañe en la cena de esta noche.
    </p>
    <p>
      Al llegar tomo un sobre genérico pues no estoy dispuesta a ir hasta la
      oficina de Magnus para tomar uno personalizado. Garabateo un mensaje
      rápido y lo pongo en la casilla para enviar que está a mi nombre.
    </p>
    <p>- Envíenla lo más rápido posible, por favor. - Le pido al encargado.</p>
    <p>
      Por inercia me acerco a la casilla de recibidos de Magnus, la cual está
      completamente llena. De inmediato reconozco el sello Mishniano en uno de
      los sobres, lo que me lleva a cuestionarme quién del reino enemigo podría
      escribirle.<br />No se trata de los que usan en el palacio, por lo que
      rápidamente deduzco que se trata de una persona del común.
    </p>
    <p>
      Tomo el correo que me interesa y leo en el respaldo el nombre "Adrinne
      Faure". Rápidamente intento saber si alguna vez he escuchado ese nombre
      pero descarto la idea al instante.
    </p>
    <p>
      - Creo que voy a enviar otra carta. - Explico a los hombres que me
      observan con algo de expectación.
    </p>
    <p>
      Es obvio que no puedo abrir el correo dirigido a Magnus, eso significaría
      violar su privacidad y no es algo que quiera hacer. No obstante me resulta
      primordial conocer quién es esta mujer y no hay nadie más idóneo para
      revelar la información de un Mishniano, que alguien que trabaje con la
      monarquía y esta vez mi ficha clave será Atelmoff.
    </p>
    <p>
      Después de escribir el pedido y dejarlo en mi bandeja de envíos, camino
      hasta la rotonda, donde Magnus y yo cenamos en mi cumpleaños y mientras
      reposo aquí, observo la figura de Francis acercarse a mí a paso lento pero
      preciso.
    </p>
    <p>
      - Señora Lacrontte ¿puedo hacerle compañía? - Pregunta cuando está
      enfrente.
    </p>
    <p>- Eres bienvenido a mi soledad. - Acepto retraída.</p>
    <p>
      Ha sido difícil sobrellevar la actitud de Magnus y más aún cuando no tengo
      demasiadas cosas que hacer. O sea, ni siquiera he podido saber qué fue eso
      que Gregorie descubrió porque el rey Lacrontte no se ha dignado a leerlo.
    </p>
    <p>
      - Francis ¿podrías contarme algo? - Pido, con la intención de distraer mi
      mente.
    </p>
    <p>- ¿Qué deseas saber? - Dice mientras toma lugar.</p>
    <p>- Hágame un resumen de su vida.</p>
    <p>
      - ¿Mi vida? En realidad no hay mucho que contar. Desde pequeño me interesó
      la monarquía y bueno, considero que era algo normal tomando en cuenta que
      soy hijo de condes.
    </p>
    <p>
      - ¿Eres un conde? - Pregunto asombrada. - Nunca me lo habría imaginado, es
      decir, Magnus odia a todos los que llevan ese título.
    </p>
    <p>
      - No, él odia al conde Cornualles, lo cual es muy diferente. - Se burla. -
      Pero continuando con la historia, me entrené para ser consejero real y en
      medio de mi aprendizaje conocí a Helena. Me enamoré, la convertí en la
      señora Puntresh y finalmente me hice el consejero de Magnus V.
    </p>
    <p>- ¿Cómo era él? Me habría encantado conocerlo.</p>
    <p>
      - Era igual de rígido que Magnus, aunque un poco más sociable. Tenía esa
      chispa de hombre de negocios y también le encantaba el oro.
    </p>
    <p>- ¿Crees que le hubiese agradado?</p>
    <p>
      - Por supuesto. Habría aceptado a cualquier mujer con la que Magnus se
      hubiese querido casar. Su hijo era todo para él. - Revela con una sonrisa
      nostálgica. - Pero he de confesar que tú me recuerdas a la reina
      Elizabeth, ambas comparten la misma dulzura pero también esa autoridad
      para ordenarle a sus esposos de vez en cuando.
    </p>
    <p>
      Magnus no habla mucho sobre sus padres y aunque entiendo que el recuerdo
      lo atormenta, quisiera saber un poco más de ellos.
    </p>
    <p>
      - No alcanzo a imaginar lo terrible que fue perderlos. - Hablo,
      refiriéndome a mi esposo.
    </p>
    <p>- De alguna u otra manera se quedó solo en el mundo.</p>
    <p>
      No me gusta pensar en eso, aún cuando sé que tiene algo de razón. No es lo
      mismo reemplazar el cariño de unos padres con el de abuelos y tíos. Nunca
      será lo mismo.
    </p>
    <p>
      - ¿Puedo preguntar qué ocurrió con tu esposa? - Inquiero para cambiar de
      tema. La sensibilidad parece haberse apoderado de mí.
    </p>
    <p>
      - Ya lo hiciste. - Una nueva sonrisa aparece en su rostro. - Algo sucedió
      luego de la muerte de los reyes y eso hizo que nos separáramos.
    </p>
    <p>- Lo lamento. - Confieso sin saber qué decir al respecto.</p>
    <p>
      - No hay por qué hacerlo, fue la mejor decisión. - Revela y sé que lo dice
      por la señora Aidana. - Por cierto, permítame decirle que ya estoy al
      tanto de su situación con el rey Magnus.
    </p>
    <p>
      Era de esperarse que le contara a Francis, después de todo él es como su
      padre.
    </p>
    <p>- ¿Y qué le ha dicho? - Cuestiono curiosa.</p>
    <p>
      - Él nada, parece que me está ignorando. No obstante, Gregorie me lo ha
      contado todo por medio de una carta.
    </p>
    <p>
      No sé si sea extraño pero me alivia saber que no soy la única a la que
      ignora.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué piensas al respecto? ¿Está exagerando o ya estás acostumbrado a que
      se comporte de esta manera?
    </p>
    <p>
      - A decir verdad no sé qué pensar. Magnus siempre ha sido muy calculador y
      meticuloso. Sopesa cada una de sus opciones, evalúa las consecuencias para
      luego decidir, pero ahora es como si fuese otra persona. Es impulsivo y
      parece vivir por instinto más que por raciocinio.
    </p>
    <p>
      - ¿Puedo preguntar algo indebido? - Inquiero ante la duda que siempre me
      ha embargado.
    </p>
    <p>- Esos siempre son los mejores cuestionamientos.</p>
    <p>
      - Sé que es mi culpa que haya reaccionado así, pero me gustaría saber cómo
      se habría comportado si se tratara de Vanir pues estoy al tanto de que él
      la amó mucho. Estoy consciente de que esto es tonto e inmaduro pero en
      verdad quiero saber.
    </p>
    <p>
      Francis parece pensarlo por un segundo, pasa los dedos por su barbilla
      mientras observa a su izquierda.
    </p>
    <p>
      - En realidad no tengo una respuesta para ello, pero de lo que sí estoy
      seguro es que el rey Fulhenor no habría recibido un disparo en la pierna.
    </p>
    <p>- Por un momento creí que iba a asesinarlo.</p>
    <p>- Si lo hubiese querido, lo habría hecho. Magnus nunca falla un tiro.</p>
    <p>- ¿Cuándo crees que se le pasará? - Inquiero preocupada.</p>
    <p>
      - Esto es nuevo en él, así que es difícil asegurar un estimado, pero tenga
      en cuenta que el rey Lacrontte la ama. A su extraña y belicosa manera pero
      la ama.
    </p>
    <p>
      - ¡Francis! - El llamado de Magnus llega a nosotros como un trueno. - Te
      necesito en mi oficina, ahora.
    </p>
    <p>
      Ni siquiera me determina. Es como si yo no estuviese sentada junto a su
      consejero.
    </p>
    <p>
      - Sin un "por favor" no me levantaré de aquí. - Se niega el señor
      Puntresh.
    </p>
    <p>
      - No estoy para juegos, solo obedece. - Alega antes de darse media vuelta
      e irse a grandes zancadas.
    </p>
    <p>
      - Bueno... el deber me llama. Nos vemos en otro momento. - Susurra,
      levantándose. - Y no se preocupe, pronto se le pasará el enojo.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Me pasé la tarde creando un menú exquisito para la cena de esta noche,
      cosa que me distrajo de la actitud distante de Magnus. Básicamente si
      estoy ocupada no pienso en él.
    </p>
    <p>
      Y ahora estoy aquí, en la zona verde del ala oeste, bajo la calidez del
      sempiterno cielo. Una de las cosas que Stefan me enseñó.<br />La brisa
      despeina mi cabello en esta tarde Lacrontte, mientras observo cómo Willy
      toma lugar en la silla de enfrente.
    </p>
    <p>
      - Te ves hermosa. - Le escucho decir. - Y este palacio es fantástico. Me
      recuerda demasiado a ti.
    </p>
    <p>- Gracias. - Es lo único que respondo. - ¿Cómo sigue tu pierna?</p>
    <p>
      - Me atrevería a decir que mucho mejor. - Sus ojos grises relucen bajo el
      sol. - ¿Puedo conocer lo urgente de tu carta?
    </p>
    <p>- Quería verte. - Explico sencillamente.</p>
    <p>- Una cosa es querer verme y otra es enviar un avión a recogerme.</p>
    <p>- Digamos que quise encargarme de todos los detalles de tu viaje.</p>
    <p>
      - Solo debes decir que no quieres hablar de ello, pero no me mientas,
      caballo.
    </p>
    <p>
      - Siempre he tenido curiosidad de por qué me llamas así. - Suelto para
      cambiar de tema.
    </p>
    <p>
      - Bueno, parecías estar todo el tiempo a trote, hablabas muy rápido y te
      adelantabas a los hechos. Eras un caballo a todo galope.
    </p>
    <p>
      - Supongo que soy algo impulsiva. Tanto como para escaparme del palacio.
    </p>
    <p>- ¿Y por eso Magnus está enojado contigo?</p>
    <p>- ¿Cómo lo sabes? - Pregunto asombrada.</p>
    <p>
      - Bueno... dado el hecho de que nos está mirando como si quisiera
      asesinarnos por estar aquí sentados, me hace deducir un poco la situación.
    </p>
    <p>
      Giro discretamente, buscando a Magnus a mi espalda. Sin embargo, no está
      cerca de nosotros. Se encuentra asomado en uno de los ventanales de la
      segunda planta y efectivamente me observa fijamente.
    </p>
    <p>
      Sus ojos son como dagas atravesándome, no obstante, su expresión sigue
      siendo pétrea. <br />Me gustaría saber qué está pensando pero sé bien que
      es imposible descubrirlo y antes de si quiera lanzar una hipótesis, ya se
      ha dado media vuelta, retirándose del cristal.
    </p>
    <p>
      - ¿Siempre es igual de amargado? - Pregunta Willy, devolviéndome a la
      realidad.
    </p>
    <p>- La mayoría del tiempo, pero no es tan temerario como parece.</p>
    <p>- ¿Ah no? - Dice extrañado.</p>
    <p>- No, es mucho peor.</p>
    <p>
      - Siempre he tenido problemas con tus parejas, pues Stefan también me
      odiaba.
    </p>
    <p>
      - No me lo recuerdes. Solo pienso en lo mal que se comportó en la boda de
      Liz y me da vergüenza.
    </p>
    <p>
      - Esa noche había una joven que me llamó mucho la atención. Era tu amiga
      ¿no?
    </p>
    <p>- Hablas de Rose, pero ya no es mi amiga.</p>
    <p>- ¿Debido a la distancia?</p>
    <p>
      - Cosas mucho peores de las cuales no quiero conversar y por esa razón
      está en un calabozo en el palacio de Mirelfollw.
    </p>
    <p>
      - Bueno, parece que solo quedé yo, o ¿aún te comunicas con las
      aristócratas coquetas?
    </p>
    <p>
      - Te refieres a Valentine y Amadea. - Sonrío por el seudónimo que les ha
      puesto. - De la segunda no sé nada, pero podría concertarte una cita con
      Val. A ella le gustabas.
    </p>
    <p>- ¿Ahora eres casamentera?</p>
    <p>
      - Solo te busco compañía y no necesariamente como pareja. Así como hizo
      Elisenda conmigo.
    </p>
    <p>- ¿Ella te presentó a Magnus?</p>
    <p>
      - No, a Patrick. El cual es un verdadero caballero. - Confieso al recordar
      nuestro paseo juntos. - Por cierto, ¿cómo se comporta de anfitrión?
    </p>
    <p>
      - A decir verdad, bastante reservado. En ocasiones habla con nosotros pero
      siempre es muy distante. No obstante las damas de sociedad siempre
      revolotean a su alrededor. - Explica incrédulo. - La hacienda siempre está
      llena de mujeres que lo asedian.
    </p>
    <p>- No creí que fuera tan coqueto.</p>
    <p>- Y no lo es. Es muy reacio a tratar con ellas.</p>
    <p>- Quizás esas damas no le interesan.</p>
    <p>- Yo creo que más bien sería que ninguna mujer le interesa.</p>
    <p>- ¿Qué intentas decir?</p>
    <p>- Nada, solo conjeturo según lo que observo.</p>
    <p>
      ¿Acaso podría ser cierto lo que estoy pensando? Cuando salimos juntos fue
      muy carismático pero jamás intentó coquetear o sobrepasarse, pero aún así
      me resulta difícil creer que en verdad no le gustan las mujeres, y de ser
      así...
    </p>
    <p>
      - Esto solo me hace pensar en una persona y creo que en realidad sí podría
      ser casamentera. - Revelo con una sonrisa orgullosa.
    </p>
    <p>
      No sé si sea buena idea intervenir en los asuntos amorosos de alguien y
      más aún cuando solo me baso en las conjeturas que tiene Willy sobre una de
      las partes.
    </p>
    <p>
      - Mernels eres mi compañero de aventuras ¿no es así? - Inquiero cuando
      otra loca idea surge en mi mente.
    </p>
    <p>- Se supone que de eso se trata ser un mejor amigo.</p>
    <p>
      - Bien, porque quiero que me acompañes a una biblioteca fuera de aquí.
    </p>
    <p>- ¿La del palacio no es buena para ti?</p>
    <p>
      - Necesito investigar a una persona de la cual sé que no tendrán
      información en nuestra biblioteca.
    </p>
    <p>
      - ¿Estás segura de volver a salir? Es decir, Magnus se enojó contigo por
      ello.
    </p>
    <p>
      - Primero, él se enojó porque me escapé. Segundo, este es mi reino o algo
      así dijo y se supone que es un lugar seguro para mí.
    </p>
    <p>
      - Bien. Parece que tengo una afición por meterme en problemas contigo.
    </p>
    <p>
      Caminamos desde el ala oeste hasta el interior del palacio, bajo la mirada
      atenta de los guardias, quienes parecen vigilar nuestros pasos.
    </p>
    <p>- Necesito un automóvil con urgencia. - Le digo a uno de los hombres.</p>
    <p>- ¿Está pensando en salir? - Me cuestiona de inmediato.</p>
    <p>- Así es. Iré en compañía del general Mernels.</p>
    <p>- Majestad, lo lamento pero antes debemos informarle al rey.</p>
    <p>
      - Esto no es una cárcel. Yo puedo salir cuando quiera y no necesito su
      autorización para ello. - Asevero con determinación.
    </p>
    <p>
      Sin embargo, parece que al guardia no le importa mi discrepancia, pues
      camina hasta la oficina de Magnus y se pierde en su interior a pedir la
      autorización, pero eso a mí no va a detenerme.
    </p>
    <p>
      - Ve preparando un automóvil, por favor. - Le pido a otro de los
      custodios.
    </p>
    <p>- Majestad no creo que sea correcto.</p>
    <p>
      - No estoy pidiendo tu opinión al respecto, te estoy dando una orden. -
      Alego tajante.
    </p>
    <p>
      No me gusta hablarle de esa manera a las personas, pero parece ser la
      única opción viable para que ellos me tomen en serio y acaten mis
      peticiones.
    </p>
    <p>
      El hombre asiente y marcha a cumplir mi pedido, al tiempo que la puerta de
      Magnus es abierta para dejar ver un rostro amargo y lleno de cólera.
    </p>
    <p>
      Él me observa por segunda vez en el día y luego detalla a Willy con enojo,
      sin embargo se rehúsa a dirigirnos la palabra.
    </p>
    <p>
      - Ella puede hacer lo que quiera, no me interesa. - Suelta secamente antes
      de regresar a su espacio personal.
    </p>
    <p>
      Siento a Willy tomar mi mano ante aquellas palabras.<br />No puedo creer
      que Magnus esté teniendo esa actitud conmigo. Considero que está
      exagerando y que se encuentra a punto de sobrepasar los límites de la
      altanería.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      Rápidamente viajamos a la biblioteca central de Dinhestown junto a un
      grupo numeroso de guardias que parecen haberse convertido en mi sombra.
    </p>
    <p>
      Al llegar las personas se levantan de su lugar y se reverencian ante mí
      con precisión, aún no me acostumbro a que hagan tal cosa para mí.
    </p>
    <p>
      - No puedo adaptarme a la idea de que ahora seas una reina. - Comenta
      Willy en voz baja.
    </p>
    <p>
      - Ya no soy la niña torpe de Mishnock. Bueno, quizás aún sea torpe pero
      definitivamente no soy una niña.
    </p>
    <p>
      Nos acercamos a la bibliotecaria y le pedimos indicaciones sobre la
      sección de libros históricos y biográficos. Así que siguiendo la dirección
      de los datos brindados, tomamos un par de tomos y periódicos relevantes de
      la antigua sección Nacional, cuyo lugar aún conserva noticias de los
      periódicos natos de Dinhestown antes de la colonización de Magnus.<br />Luego
      nos acomodamos en una de las mesas del fondo del lugar para empezar
      nuestra investigación.
    </p>
    <p>
      Los custodios acordonan la zona para que nadie nos interrumpa, formando un
      círculo a nuestro alrededor que más que ser discreto es altamente
      llamativo.
    </p>
    <p>
      - ¿Sobre quién exactamente necesitas información? - Cuestiona mi buen
      amigo antes de abrir un libro.
    </p>
    <p>- Gerald Heinrich. Necesito cualquier tipo de detalle acerca de él.</p>
    <p>
      Lo único que conozco de ese hombre, es que es un gran mercader de
      Lacrontte pero debo encontrar algún indicio de por qué Magnus lo odia
      tanto.
    </p>
    <p>
      Por aproximadamente 40 minutos leemos página por página sin encontrar nada
      relevante.<br />Lo único que he podido confirmar es que Joacatz Hazerot
      fue el último rey que tuvo Dinhestown antes de que mi esposo lo invadiera
      y del cual después del exilio no se tiene información.
    </p>
    <p>
      - Emily, creo que querrás ver esto. - Su voz está llena de temor mientras
      se dirige a mí.
    </p>
    <p>
      Pasa un periódico a mis manos y por la fecha de publicación descubro que
      es de hace unos días. Sin embargo lo que capta completamente mi atención
      es el titular.
    </p>
    <p>
      <i><b>"Rose Alfort fue enviada a la horca"</b></i>
    </p>
    <p>
      El corazón me duele y mi respiración se hace pesada mientras leo las
      líneas que componen la noticia. Magnus ejecutó la pena de Rose frente a
      todo el pueblo y envió el cuerpo a sus padres como si se tratara de simple
      mercancía.
    </p>
    <p>
      No puedo enojarme pues él ya me había advertido que haría esto con ella,
      no obstante me molesta su falta de comunicación. Debió ponerme al tanto
      una vez regresé al reino, por más dolorosa que fuese la noticia es él
      quien debe decírmelo y no tener que enterarme por medio de un viejo
      periódico.
    </p>
    <p>
      - Solo busquemos la información de Gerald. - Pido cuando encuentro mi voz.
    </p>
    <p>- Lo siento mucho.</p>
    <p>- No sé si yo lo siento. Ella intentó asesinarme.</p>
    <p>
      - ¿Quieres hablar de ello? - Pregunta, tomando mi mano por encima de la
      mesa. Sin embargo, me niego a darle más importancia a Rose, así que
      desecho su pedido. - Bien, entonces sigamos buscando.
    </p>
    <p>
      Pero nada, nada de lo que encontramos me da un indicio nuevo sobre quién
      verdaderamente es Gerald y por qué tiene tratos con Ansel Cornualles. Lo
      único que encontramos son noticias de negocios que este hacía con el reino
      de Dinhestown y una fotografía que me permite ver todos sus rasgos. Sin
      embargo, no es nada alarmante. Cabello rubio y ojos oscuros, aunque debo
      admitir que tiene un porte elegante y una altura similar a la de Magnus.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Vuelvo al palacio después de despedirme de Willy, pues decidió no quedarse
      para la cena de esta noche. <br />Así que con el tiempo suficiente, me
      aseo y arreglo para bajar al comedor y esperar a mi familia.
    </p>
    <p>
      Desde que regresé no he visto a Magnus y supongo ahora estará aún más
      enojado por mi reciente salida de la casa real, cosa por la cual no pienso
      disculparme. Creo que ya ha sobrepasado el límite de mi paciencia.
    </p>
    <p>
      La puerta del comedor se abre y un guardia me informa que mis invitados ya
      están aquí. De inmediato el nerviosismo se apodera de mí y no por mis
      padres sino por Liz. Espero que este evento sirva para arreglar nuestras
      diferencias y no hacerlas más grandes.
    </p>
    <p>
      En el momento en que veo a mi hermana entrar siento una creciente tensión.
      Es decir, la última vez que nos vimos no quedamos en buenos términos,
      prácticamente me corrió de su casa luego de ver a su hijo, así que el
      hecho de que esté aquí en mi nuevo hogar me resulta extraño.
    </p>
    <p>- Hola a todos. - Me adelanto a decir.</p>
    <p>
      Papá y mamá hacen lo suyo, adelantándose a abrazarme mientras me desean un
      feliz cumpleaños atrasado. Mia por su parte se apresura a tomar asiento en
      el comedor con clara ansiedad por cenar y Liz... bueno ella se queda al
      otro lado de la estancia.
    </p>
    <p>
      - ¿Magnito ya tiene mi habitación preparada? Pienso quedarme unos días. -
      Escucho decir a mi hermana menor.
    </p>
    <p>
      Supongo que si se queda no sería tan malo. Aparte de tener tiempo con
      ella, también tendría alguien con quien hablar.
    </p>
    <p>- Eso puede solucionarse fácilmente.</p>
    <p>
      - ¿Nosotros también podemos quedarnos? Digo, por esta noche. - Liz por fin
      alza la voz.
    </p>
    <p>
      - Por supuesto. - Respondo con un poco de esperanza al tener la
      oportunidad de arreglar nuestra relación. - Si es lo que quieren.
    </p>
    <p>- ¿Magnus está de acuerdo? - Pregunta mi madre.</p>
    <p>
      - No necesito su aprobación, mamá. - Explico confiada. - Además este es mi
      palacio.
    </p>
    <p>
      - Y Magnito me adora, estoy segura de que hasta querrá que me mude. -
      Finaliza Mia.
    </p>
    <p>
      - ¿Crees que pueda hablar contigo a solas? - Inquiere mi hermana mayor
      mientras mis padres toman lugar en el comedor.
    </p>
    <p>- Claro que sí, Liz.</p>
    <p>
      Y sinceramente es algo que nos hace falta a ambas. Me desagrada no tener
      la misma comunicación de la que antes gozábamos y supongo que con una
      sensata conversación podríamos arreglarla.
    </p>
    <p>
      Dejando al resto de nuestra familia en la mesa, nos escabullimos fuera con
      algo de ansiedad por la futura conversación.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo has estado? - Soy yo quien inicia, después de haber encontrado el
      sitio ideal para hablar.
    </p>
    <p>
      - No tan bien como tú. - Su voz es baja, fina. - Daniel y yo estamos
      teniendo problemas.
    </p>
    <p>
      Eso era lo último que esperaba escuchar dada la excelente relación que
      recuerdo tenían ambos.
    </p>
    <p>- ¿Qué tipo de problemas?</p>
    <p>- Se ha vuelto bastante agresivo.</p>
    <p>
      ¡Es increíble! Y más porque me siento fatal al oírla. <br />No puedo
      concebir el hecho de que Daniel le ponga una mano encima a Liz, pero
      tampoco puedo descartar la idea.
    </p>
    <p>- ¿Quieres que hable con él? O Stefan podría hacerlo. Son amigos.</p>
    <p>- ¿Aún te comunicas con Stefan?</p>
    <p>- Bueno, lo haría para ayudarte.</p>
    <p>
      Prefiero omitir mi reciente encuentro con él porque no sé si ella aún es
      amiga de Lerentia y lo último que deseo es causar más problemas.
    </p>
    <p>
      - No quiero que me quite a Hans. Él tiene influencias, Emily, es un
      coronel.
    </p>
    <p>
      - No permitiremos que eso suceda. Eres su madre y no hay influencia que
      valga por encima de eso. - Explico para calmarla. - Ahora dime, ¿te ha
      golpeado?
    </p>
    <p>
      - Lo ha intentado. - Sus ojos se llenan de lágrimas al revelar aquello y
      se me parte el corazón. - Ya no hay nada del Daniel que conocimos.
    </p>
    <p>
      - Liz tienes que salir de ahí. No hay que esperar a que te golpee para
      actuar.
    </p>
    <p>- ¿Y a dónde iré? Estoy sola en Mishnock.</p>
    <p>
      - Puedes venir aquí. - Propongo, pero ella rápidamente niega con la
      cabeza. - O ir a nuestra antigua casa.
    </p>
    <p>
      - Esa es una mejor opción. - Decide finalmente. - Lamento la manera en la
      que me comporté antes. Eres mi hermana y no debí correrte de casa.
    </p>
    <p>
      Sería mentir el decir que no esperaba una disculpa de su parte, pero ahora
      que llegó ya no me resulta gratificante. En lo único que puedo pensar es
      en el peligro que ahora la persigue.
    </p>
    <p>
      Hablamos un tiempo más sobre su hijo, sin embargo no fui capaz de
      revelarle mi embarazo, pues si Gregorie dice que mi hijo está en riesgo,
      es mejor que lo sepan las menores personas posibles.
    </p>
    <p>
      Cuando regresamos a la mesa mis padres comentan trivialidades. De lo
      amable que fue Aidana Lacrontte con ellos durante su estancia, de lo
      mimada que fue Mia en ese tiempo e incluso preguntan por mi matrimonio con
      Magnus.
    </p>
    <p>
      - Todo está bien. Él es un hombre increíble que no hace más que
      demostrarme que me quiere.
    </p>
    <p>
      Prefiero omitir nuestra reciente discusión pues supongo que es algo que
      solo nos concierne a nosotros.
    </p>
    <p>
      - Me tranquiliza saber que ya encontraste tu felicidad. - Dice mamá
      tomando la comida con su tenedor. - Y hablando de felicidad... ¿Ya han
      fijado alguna fecha para la boda? - Pregunta, dejándome desconcertada.
    </p>
    <p>- ¿Qué boda? - En mi voz es evidente la extrañeza.</p>
    <p>- Creo que no debí decir eso.</p>
    <p>
      - Amanda, ¿por qué hablas cosas que no nos conciernen? - Reprende papá.
    </p>
    <p>- Pensé que ya lo sabía. - Se excusa ella.</p>
    <p>- ¿Saber qué? - La curiosidad me gobierna.</p>
    <p>
      - Bueno. - Rasca su cuello con ansiedad. - Es que el día de tu
      cumpleaños... - Intenta confesar pero rápidamente se pausa.
    </p>
    <p>
      - Abuelo Francis le pidió matrimonio a abuela Aidana. - Interviene Mia,
      dejando todo al descubierto.
    </p>
    <p>
      Mis ojos se abren de par en par al escuchar la noticia. ¡Van a casarse!
      ¡Dios mío! Justamente esta tarde le pregunté sobre su ex esposa, me siento
      como una fisgona. Creo que debo dejar de remover el pasado de las
      personas.
    </p>
    <p>
      - Es increíble. - Suelto en un suspiro. - Es decir, en verdad me alegra
      que haya encontrado el amor nuevamente.
    </p>
    <p>
      - Fue muy emotivo. - Explica mamá. - Aidana quería contarle a todos, pero
      Francis dijo que él mismo lo haría y por eso creí que ya estaban al tanto.
      Me disculpo por tan inapropiado comentario.
    </p>
    <p>
      - Aquí lo que más me sorprende es el hecho de que Mia los llame abuelos.
      ¿Desde cuándo se convirtieron en eso para ti?
    </p>
    <p>
      - La señora Lacrontte dijo que la llamara abuela y si Francis es su novio
      pues es mi abuelo.
    </p>
    <p>- ¿Crees que Magnus se alegre por ello? - Inquiere Liz.</p>
    <p>
      - Por supuesto. - Alego no muy segura. - Él ama a Francis y sé que lo
      tomará bien.
    </p>
    <p>- Eso quisiera verlo.</p>
    <p>
      - Buenas noches. - La voz del recién nombrado llega a nosotros con gran
      fuerza. - Lamento la tardanza.
    </p>
    <p>
      Lo observo caminar y no lo creo. Recuerdo perfectamente el escucharle
      decir que no le interesaba asistir a la cena, pero aquí está, tan calmado
      y autoritario como siempre.
    </p>
    <p>- No te preocupes, cuñado. - Responde Mia, feliz de verlo.</p>
    <p>
      - Señores Malhore. - Saluda, ocupando su lugar en el comedor. - Señoritas
      Malhore.
    </p>
    <p>
      - Ya estoy casada. - Alega Liz en un vago intento por ocultar su desdén
      hacia mi esposo.
    </p>
    <p>- Señora. - Se corrige con algo de rigidez.</p>
    <p>
      - Te va a agradar Magnus. Es muy buena persona. - Mia es quien habla,
      dirigiéndose a mi hermana.
    </p>
    <p>- No lo creo.</p>
    <p>- Liz, no hemos venido a eso. - Reprende mi padre.</p>
    <p>
      Magnus se mantiene en silencio, mientras le sirven la comida en su
      plato.<br />Es evidente que está haciendo un esfuerzo por no responder con
      su característico sarcasmo.
    </p>
    <p>
      - Emily nos contaba que su matrimonio va muy bien y me alegra saber que
      usted está siendo un caballero con mi hija. - Continúa el mayor de los
      Malhore.
    </p>
    <p>
      La mirada de Magnus rápidamente se posa en mí, observándome con cautela
      ¿acaso creyó que ventilaría nuestra actual situación?
    </p>
    <p>
      - Intento hacer todo lo que está en mis manos para protegerla. - Habla con
      determinación y sé que el mensaje es más para mí que para ellos.
    </p>
    <p>
      - Dado su carácter violento no me cabe duda, lo que sí me sorprende es ver
      a mi hermana sin un solo hematoma o ¿acaso oculta sus heridas bajo las
      mangas de ese vestido? - La declaración de mi hermana mayor es venenosa y
      no entiendo la razón por la que comenta algo así.
    </p>
    <p>- Yo jamás le pondría una mano encima a Emily.</p>
    <p>
      - Pero sí a cualquier otra persona. Leo el periódico, señor Lacrontte y
      conozco su afición por asesinar personas.
    </p>
    <p>- Liz, basta. - Habla papá entre dientes.</p>
    <p>
      - Me asombra su fe ciega por creer todo lo que dice un noticiario. -
      Inicia Magnus. - Y más aún después de usted misma ser testigo de todas las
      barbaridades que estos decían sobre su hermana y que supongo sabía que
      eran mentiras o ¿acaso Emily sí era la amante de Stefan? Porque esa era
      una de las cosas que se decía de ella en esas líneas.
    </p>
    <p>
      - Continuemos con la cena, por favor. - Pido incómoda. No me gusta tocar
      ese tema de mi pasado.
    </p>
    <p>
      - ¿Es cierto que este palacio es tu regalo de cumpleaños? - Pregunta Mia,
      rescatando la situación.
    </p>
    <p>
      - Así es. - Llevo la cuchara a mi boca mientras desvío mi atención hacia
      Magnus, quien ni siquiera me mira.
    </p>
    <p>
      - Es bueno saber que tendrás tu propio lugar si es que algo sucede. Es
      decir, a veces los hombres no son lo que aparentan. - Acusa Liz y sé que
      se refiere a Daniel. Aún no puedo creer lo que me ha contado.
    </p>
    <p>- ¿Está usted insinuando algo? - Espeta Magnus inmediatamente.</p>
    <p>
      - No señor, pero creo que si se ha sentido ofendido por mis palabras es
      porque tengo razón en cada una de las acusaciones que siempre he lanzado
      hacia usted.
    </p>
    <p>
      - ¿Y cuáles son esas acusaciones? - Mi esposo deja caer su tenedor con
      descuido sobre el plato.
    </p>
    <p>
      - Con todo respeto, majestad. Pero sé que usted es un completo asesino,
      fascista y militarista. No hay una pizca de bondad en su cuerpo, es
      egoísta y odia a todo ser humano que no sea usted.
    </p>
    <p>
      - Pues ciertamente no odio a su hermana. - El sarcasmo está presente en su
      voz.
    </p>
    <p>
      - No se atreva a ser irónico, al menos muestre un poco de respeto por la
      vida de todos aquellos inocentes que ha condenado injustamente.
    </p>
    <p>
      - Es usted quien no está mostrando respeto esta noche. Soy un rey al cual
      se está dirigiendo como si se tratara de un simple plebeyo.
    </p>
    <p>- Lo lamento, pero nunca ha sido de mi estima.</p>
    <p>
      - Y no me interesa serlo. - Responde tajante. - No obstante, si está en mi
      casa le exijo tenga el mayor respeto posible.
    </p>
    <p>
      - ¿Usted tuvo respeto por la vida de mi mejor amigo? ¿Ya lo olvidaste,
      Emily? ¿No recuerdas que por su culpa asesinaron a Edmund?
    </p>
    <p>
      - ¿Qué tiene que ver el hijo de los Rutheford en esto? - Pregunta mamá,
      extrañada.
    </p>
    <p>- El que Edmund esté muerto no es culpa de Magnus.</p>
    <p>
      - Pero sí de sus leyes, lo que lo convierte en su verdugo. ¿Cómo puedes
      defender a un hombre tan despreciable?
    </p>
    <p>
      - Lo defiendo porque es mi esposo. - Levanto la voz más de lo que debería.
      - Y tal como él ya te lo ha dicho, te pido guardes un poco de respeto.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué? - Brama, removiéndose en su asiento. - ¿Por qué ahora eres una
      reina y yo una simple plebeya? ¿Tan cegada estás por el poder?
    </p>
    <p>
      - ¡Liz Malhore es mejor que te calmes en este instante! - Reprende mi
      padre.
    </p>
    <p>
      - Soy Peterson ahora. - Corrige alterada. - Y si yo quiero hablar lo haré.
      ¿Acaso el rey Magnus me va a enviar a la horca por ello tal como lo hizo
      con Rose? Seguro eso no te lo ha dicho ¿verdad, Emily?
    </p>
    <p>
      Liz ha usado esa información para darme un buen golpe, pero
      desgraciadamente ya lo sé.
    </p>
    <p>- Estoy al tanto de su condena. - Me adelanto a decir.</p>
    <p>
      - Y veo que te importa poco. Después de que tengas oro y súbditos no te
      preocupas nada más.
    </p>
    <p>
      - No le hables así a tu hermana. - Interviene el mayor de los Malhore.
    </p>
    <p>
      - Disculpa. No recordaba que ella era tu hija favorita y supongo que ahora
      lo es aún más, dado que fue Emily quien ayudó a la familia a subir de
      nivel.
    </p>
    <p>- Creí que habías cambiado. - Declaro decepcionada.</p>
    <p>
      - La que cambiaste fuiste tú al casarte con un asesino. Seguramente tú
      también lo eres.
    </p>
    <p>- ¡Quiero que te vayas ahora mismo de aquí! - Le ordeno enojada.</p>
    <p>- ¿Ahora me corres? Son evidentes tus ínfulas de grandeza.</p>
    <p>
      - Tú hiciste lo mismo cuando yo fui a visitarte. Y créeme que no peco de
      altivez al hacerlo, lo único que estoy haciendo es darme a respetar pues
      aunque seas mi hermana no tienes derecho a hablarme como te apetezca.
    </p>
    <p>
      - Lo mejor será que nos vayamos todos. - Habla mamá, levantándose de su
      lugar. - Hija en verdad lamento que esto haya terminado de esta manera.
      Nosotros solo queríamos celebrar tu cumpleaños.
    </p>
    <p>
      - Todo siempre gira alrededor de Emily, ¿no es así? - Vuelve a hablar. - Y
      cuando soy la única que se rehúsa a rendirle pleitesía entonces soy la
      mala de la historia.
    </p>
    <p>
      - Te asesinaría ahora mismo si pudiera. - Mi esposo la sentencia de
      inmediato.
    </p>
    <p>- Magnus, por favor. - Pido sofocada. - No empeores esto.</p>
    <p>
      - ¿Qué te lo impide? ¿Emily o mis padres? - Inquiere ella de manera
      retadora.
    </p>
    <p>
      - Simplemente me niego a ensuciarme las manos con alguien que me resulta
      tan inferior.
    </p>
    <p>- Es de una Malhore de quien habla. - Advierte papá.</p>
    <p>- Ella ya es una Peterson. Nos lo ha dejado claro.</p>
    <p>- Sigue siendo mi hija, majestad.</p>
    <p>- Una hija que envidia a su hermana.</p>
    <p>
      - No tengo nada que envidiarle a una mujer que se ha vendido por poder al
      hombre más perverso del mundo. - Acusa con ojos brillantes de ira. -
      Obtienes lo que cosechas. Usted solo ha sembrado muerte y desolación y es
      lo que ambos obtendrán.
    </p>
    <p>
      - ¡Lárgate ya! - Grito enojada. - Si tanto mal crees que le hacemos a la
      humanidad, entonces también espero que te desaparezcas de mi vida. Ahora
      puedes estar feliz, Liz. No querías una hermana como yo... pues ya no la
      tienes.
    </p>
    <p>
      - Emily te estás dejando llevar por la tensión del momento. - Habla mamá.
    </p>
    <p>
      - No, solo estoy siendo igual de justa de como ella se muestra. - Alego
      decidida. - Magnus es mi esposo y ella debe respetarlo. No es un hombre
      perfecto, pero fue el hombre que escogí y cualquier barbaridad que diga
      sobre él no me hará dejar de amarlo. Yo siempre la he apoyado en todo,
      pero en muchas ocasiones no he visto reciprocidad de su parte. - La miro
      directamente, con toda la frialdad que puedo aparentar. - Ella es una
      Peterson y yo soy una Lacrontte y si no puede estar bien con eso, entonces
      es mejor que olvide que alguna vez tuvimos un lazo fraternal.
    </p>
    <p>
      Su mirada llena de odio me atraviesa. Es obvio que me detesta, me repudia
      por aceptar a Magnus antes que a ella y aunque quisiera, no puedo sentirme
      mal por mi decisión.
    </p>
    <p>
      Recuerdo lo que una vez mi hombre frío y de ojos verdes me dijo. Para Liz
      ahora Daniel es lo más importante, porque él ahora es su familia y fue
      algo que yo debía entender, pues ahora Magnus representa eso para mí y
      ella es quien debe comprenderlo.
    </p>
    <p>- Levántate, Mia. - Ordena con odio. - No somos bienvenidos aquí.</p>
    <p>
      - No manipules la situación. - Hablo con determinación. - La única no
      grata eres tú.
    </p>
    <p>
      - Yo voy a quedarme aquí con Emily y Magnito. - Dice la menor de las
      Malhore sin moverse un centímetro.
    </p>
    <p>- Mia es mejor que nos...</p>
    <p>- Puede quedarse. - Intervengo. - Yo la llevaré por la mañana.</p>
    <p>
      Mis padres asienten antes de caminar a la salida junto a mi madre y Liz,
      quien no se vuelve a mirarme ni un segundo. Está claro que todo está dicho
      entre nosotras y supongo que es mejor que nos alejemos antes de seguir
      haciéndonos tanto daño con nuestras palabras.
    </p>
    <p>
      Tomo un respiro profundo para disipar los sentimientos que me embargan.
      Escoger la distancia fue lo mejor, no obstante, duele saber que he perdido
      de alguna u otra manera a alguien que me acompañó toda la vida.
    </p>
    <p>
      Salgo del comedor con la excusa de ir al cuarto de baño, pues necesito
      calmarme antes de que las lágrimas me vuelvan su prisionera. Pero antes de
      llegar a mi destino, la voz de Magnus llama a mi espalda.
    </p>
    <p>- Emily, detente.</p>
    <p>
      - ¿Para qué? - Me vuelvo hacia él con frustración. - ¿Para qué sigamos
      discutiendo? Oh espera, ni siquiera eso hacemos.
    </p>
    <p>- ¿Quieres que discutamos? - Levanta una ceja de manera retadora.</p>
    <p>
      Intento reprimir mis lágrimas pero ellas se rehúsan a quedarse en mis
      ojos, por lo que pronto están resbalándose por mis mejillas.
    </p>
    <p>
      - Perdí a mi hermana, créeme que en este momento no quiero hablar contigo
      ni de buena forma.
    </p>
    <p>
      - Siempre vas a tenerme a mí. Sé que es difícil, pero si de algo te sirve,
      nos tenemos el uno al otro.
    </p>
    <p>
      - ¿Te tengo? - Alego ofuscada. - ¿Te atreves a decir que te tengo cuando
      ni siquiera me diriges la palabra? Veo que ya te cansaste de ignorarme,
      ¿pero sabes qué? Ya es tarde.
    </p>
    <p>- No te hagas la víctima, Emily.</p>
    <p>
      - No me hago la víctima. Solo me comporto como una esposa que está cansada
      de soportar tu actitud. - Mi llanto cae con mayor fluidez. - Me has estado
      ignorando todo el día ¿crees que eso se siente bien?
    </p>
    <p>- Lo lamento.</p>
    <p>
      - No, no te atrevas a decir que lo sientes. ¿Sabes cuántas veces he tenido
      que conformarme con una disculpa luego de que fueses un idiota?
    </p>
    <p>- ¿Entonces qué quieres que diga?</p>
    <p>- No quiero que digas nada. ¡Quiero que cambies! - Alego exasperada.</p>
    <p>- Dijiste que me amabas tal como soy.</p>
    <p>
      - Pero me estás haciendo daño. Quiero que estés conmigo, no que me
      ignores. - Explico derrotada. - No quiero cenar en ese maldito comedor
      completamente sola.
    </p>
    <p>
      Magnus camina hacia mí con decisión y rápidamente me rodea en un abrazo
      protector. <br />Siento que me resbalo sobre su pecho a medida que las
      lágrimas caen deliberadamente. Odio sentirme así, tan vulnerable y
      sensible.
    </p>
    <p>
      - No fue mi intención hacerte sentir de esa manera. - Dice sobre mi
      cabeza.
    </p>
    <p>- Sí, sí fue tu intención.</p>
    <p>- No. En verdad no lo fue, Emily.</p>
    <p>- ¡Admítelo, Magnus! ¡Sé un hombre y admítelo!</p>
    <p>
      - ¡Bien! - Brama encolerizado. - ¡Lo fue! ¡Quería vengarme por lo que
      hiciste!
    </p>
    <p>
      - En serio debes cambiar. - Espeto cansada. - La venganza no lo es todo en
      la vida.
    </p>
    <p>- Deja de ser tan dramática.</p>
    <p>
      - Claro. Siempre soy dramática y tú eres perfecto. - Lo señalo con cólera.
      - Solo ves los defectos de los demás, pero nunca ves los tuyos y déjame
      decirte que tienes muchos.
    </p>
    <p>
      - ¿Emily? - La voz preocupada de mi hermana menor llega hasta nosotros.
    </p>
    <p>- Vuelve al comedor, Mia. - Sentencia Magnus de inmediato.</p>
    <p>- Eres igual que Stefan. - Declara ella.</p>
    <p>
      - No, no soy igual que él. - Aclara enojado. - Ahora vuelve al comedor.
    </p>
    <p>- ¿Emily estás bien?</p>
    <p>- ¡Que vuelvas al comedor! - Brama furioso.</p>
    <p>- ¡No le grites a mi hermana! - Ahora soy yo quien levanta la voz.</p>
    <p>
      Magnus suspira con cansancio ante la discusión. Es evidente que se
      arrepiente por haberle hablado así a Mia, pero ya es demasiado tarde para
      pensar en la consecuencia de sus actos. Tal como lo ha dicho Francis, es
      un total impulsivo.
    </p>
    <p>
      - Ven Mimi, voy a llevarte a una habitación. - Tiendo la mano y ella
      camina hasta tocarla.
    </p>
    <p>
      La guío escaleras arriba mientras intento reprimir el llanto que me
      gobierna. Odio que mi hermana haya presenciado esta discusión, pero me
      resulta imposible tapar el sol con un dedo. Estamos mal y era obvio que
      sería notorio para alguien aunque me esperara por ocultarlo.
    </p>
    <p>
      - Mia. - Llama Magnus cuando estamos a mitad de las escaleras, haciéndola
      girar. - Lamento haberte gritado.
    </p>
    <p>- Está bien. - Su voz es baja pero precisa.</p>
    <p>
      No hay nadie que adore más a Magnus que Mia y él lo sabe perfectamente. No
      niego el hecho de que esté arrepentido por ser un patán, pero merece
      sentir remordimiento por sus actos. <br />No estoy dispuesta a soportar su
      mal carácter solo porque se trata del gran rey Lacrontte.
    </p>
    <p>
      Llevo a mi hermana a una habitación al azar, pero que esté muy cerca a
      nosotros.<br />Pongo a su disposición una doncella que esté pendiente a
      sus necesidades y pueda cuidarla durante la noche, pues aunque los
      guardias estén militarmente entrenados, no puedo dejar a Mia sola en un
      palacio lleno de hombres.
    </p>
    <p>
      - ¿Quieres que me quede contigo? - Pregunto ante la nueva opción que surge
      en mi cabeza, dejando mis lágrimas a un lado. - Podríamos tener una noche
      de hermanas.
    </p>
    <p>- No quiero ofenderte, pero quiero disfrutar sola de mi habitación.</p>
    <p>
      - Está bien. - Cedo. - Sé que eres una niña inteligente y valiente pero si
      algo o alguien te incomoda no dudes en decírmelo.
    </p>
    <p>
      - ¿Eso significa que me puedes contar cualquier cosa? ¿Así haya pasado
      hace mucho tiempo?
    </p>
    <p>- Claro que sí, Mimi.</p>
    <p>
      - Pero no le puedes decir nada porque nadie lo sabe. Es un secreto entre
      Stefan y yo.
    </p>
    <p>
      ¿Qué tiene que ver en esto? Por el bien del ahora rey de Mishnock, espero
      no le haya hecho nada a mi hermana o yo misma acabaré con él.
    </p>
    <p>- ¿Stefan y tú? Creí que lo odiabas.</p>
    <p>- Lo hago. Pero quiero hablar contigo sobre ello.</p>
    <p>
      - Te escucho. - Declaro con el corazón acelerado, presagiando lo peor.
    </p>
    <p>
      - Un día fui a tutorías y unos guardias me sacaron a los 20 minutos de
      haber llegado, pensé que me llevarían al palacio a verte pues me subieron
      a un carruaje, pero no. Ellos me llevaron a otro lugar.
    </p>
    <p>- ¿Qué lugar? - Pregunto alarmada. - ¿Te hicieron daño?</p>
    <p>- No, me llevaron junto al rey Silas. Él dijo que te odiaba.</p>
    <p>- ¿Y dónde estaba eso?</p>
    <p>
      - No lo sé, era una casa. Pero luego de un rato Stefan apareció y discutió
      con su padre, incluso ambos se golpearon. Silas le dijo cosas muy feas,
      cosas que no quiero repetir.
    </p>
    <p>- No tienes que decirlas. - Alego comprensiva.</p>
    <p>
      - Stefan me sacó de allí, pero sangraba. - Explica con voz trémula. - Yo
      le dije que lo odiaba por hacerte daño y él me dijo que eso estaba bien
      porque también se odiaba así mismo.
    </p>
    <p>
      Ni siquiera logro imaginar a mi hermana siendo ultrajada por un hombre sin
      escrúpulos como Silas. ¿Qué pensaba hacer con ella? Y mucho peor aún ¿qué
      habría pasado si Stefan no llega a rescatarla?
    </p>
    <p>
      Si antes apoyaba fielmente la venganza de Magnus contra el ex rey de
      Mishnock, ahora la apoyo aún más. Ese hombre no merece vivir, pues lo
      único que deja a su paso es ruina y sufrimiento.
    </p>
    <p>
      - No me dijo para qué me quería su padre, pero me recomendó que ya no
      fuera a las tutorías pues era probable que él volviera a intentar
      llevarme. Así que les dije a mis papás que ya no quería ir y en parte era
      cierto pues allí nadie quería hablar conmigo.
    </p>
    <p>
      Recuerdo la ocasión en que Liz me contó que Mia ya no asistía al edificio
      de tutorías debido a la burla de sus compañeros. Nadie quería socializar
      con la amante del rey. <br />Odio que ella haya tenido que pasar por eso y
      detesto aún más que Silas se haya atrevido a armar un plan para
      utilizarla.
    </p>
    <p>
      - Stefan le pagó al señor Field para que me enseñara desde casa y él le
      decía a mis papás que lo hacía gratis.
    </p>
    <p>
      - Gracias por contármelo. - Digo con sinceridad. - Prometo que Silas nunca
      volverá a intentar dañarte, y también quiero que sepas que esas niñas de
      tus tutorías no valen la pena. Ellas se pierden la grandiosa persona que
      eres.
    </p>
    <p>- No importa. Ahora estoy aquí y todos en clase me aman.</p>
    <p>
      - Magnus también lo hace, pero no voy a justificarlo. Él fue muy grosero,
      sin embargo sé que te quiere mucho.
    </p>
    <p>- Yo también.</p>
    <p>
      - Le alegrará saberlo. - Digo con una sonrisa. - Ahora te dejaré en
      compañía de la doncella para que disfrutes de tu habitación.
    </p>
    <p>- ¿Y los vestidos? ¿Ya están en el armario?</p>
    <p>
      - No, pero mañana podríamos mandar a confeccionar todos los que quieras.
      Ahora descansa.
    </p>
    <p>
      Camino hasta mi habitación y me escabullo en su interior sin detenerme a
      pensar si Magnus se encuentra allí o no. Aunque en realidad espero que no
      esté presente pues lo último que quiero es verlo.
    </p>
    <p>
      Pero dada mi mala suerte, su figura es lo primero que veo cuando enciendo
      la luz de la estancia. Está sentado en el banco de mi tocador con un gesto
      de claro remordimiento en el rostro.
    </p>
    <p>- Creí que no vendrías. - Es lo primero que dice.</p>
    <p>- Yo a diferencia de ti, no huyo.</p>
    <p>
      - Estoy completamente arrepentido por lo que hice. No está bien gritarnos.
    </p>
    <p>
      No respondo, solo camino hacia la cama. Me siento en la punta para
      comenzar a quitarme los zapatos.
    </p>
    <p>
      Veo a Magnus por la esquina del ojo levantarse del asiento y caminar hacia
      mí. Pasa a mis manos una carta abierta que rápidamente me obligo a
      leer.<br />La reconozco, se trata de aquel nombre que vi esta mañana.
      Adrinne Faure.
    </p>
    <p style="text-align: center"><i>"Vas a pagar todo lo que has hecho"</i></p>
    <p>- ¿Quién es esta mujer? - Pregunto luego de leer el corto texto.</p>
    <p>
      - No tengo la menor idea. Llegan muchos mensajes similares a ese todos los
      días y por eso es que debes entender mi sobreprotección hacia ti.
    </p>
    <p>- Magnus, yo...</p>
    <p>
      - No, escúchame. - Pide tajante. - Cada una de las personas que están allá
      afuera saben que te adoro y que la única manera de destruirme es
      haciéndote daño. Es por esa razón que me enojé tanto por el que te hayas
      escapado. Pudieron lastimarte, Emily.
    </p>
    <p>- No voy a volver a disculparme por ello. - Sentenció de inmediato.</p>
    <p>
      - Y no te estoy pidiendo que lo hagas, pero sí necesito que entiendas que
      mi deber es protegerte y por tal motivo me enfurecí con Gregorie. Él
      conoce todo el peligro que hay a nuestro alrededor y aún así te puso en
      riesgo.
    </p>
    <p>
      - No quiero que me vuelvas a ignorar. Y no es una petición, es una orden.
    </p>
    <p>- Está bien. No lo volveré a hacer.</p>
    <p>
      No quiero volver a pasar más días como el de ayer y el de hoy. Es
      mortificante y no estoy acostumbrada a llevarme tan mal con las personas
      que quiero. A excepción de Liz, claro está.
    </p>
    <p>- No debiste decir que asesinarías a mi hermana si pudieras.</p>
    <p>
      - Te recuerdo que ya no es tu hermana y siendo sincero, lo haré cuando
      tenga la oportunidad.
    </p>
    <p>- Magnus, por favor. No estoy de ánimo para estos juegos.</p>
    <p>
      - Está bien. - Se rinde. - Pero quiero que tengas claro que si alguna vez
      ella está en peligro y solo yo puedo salvarla, no lo haré. La dejaré morir
      y espero que no me recrimines por ello.
    </p>
    <p>
      No respondo ante aquella declaración. Me es imposible aprobar tal
      conducta, sin embargo, tampoco me niego a aceptar su decisión. Sé que al
      final se lo pensará dos veces.
    </p>
    <p>- Silas se ha llevado a mi hermana. - Revelo para cambiar de tema.</p>
    <p>- ¿A la Peterson?</p>
    <p>- A Mia. - Aclaro. - Lo hizo hace un tiempo pero Stefan la rescató.</p>
    <p>- Pues ya iba a decirte que no me interesa rescatar a esa mujer.</p>
    <p>
      - Descarta ya ese tema, Magnus. - Ordeno molesta. - Y espero no se te
      olvide que has sido muy grosero con Mia, ella te admira mucho y a pesar de
      su personalidad, sigue siendo una niña.
    </p>
    <p>- Ya dije que lo sentía. - Se queja.</p>
    <p>- Pues hazlo mejor y conmigo también.</p>
    <p>
      - ¿De qué manera quieres que me disculpe? - Pregunta pero yo no respondo.
      - Te dije que yo era caótico y te pido perdón por serlo. Quisiera ser tan
      paciente y justo como tú pero no puedo y más cuando se trata de ti.
    </p>
    <p>- Ya hablamos sobre ello.</p>
    <p>- Pero no está de más volver a repetirlo. Yo haría lo que sea por ti.</p>
    <p>
      - Dijiste que era el motivo de tus turbaciones. Esas palabras no son
      fáciles de olvidar.
    </p>
    <p>
      Bajo la cabeza con algo de tristeza, pero él rápidamente toma mi barbilla
      para obligarme a mirarlo.
    </p>
    <p>
      - Nunca, nunca serás más que la persona que me hace feliz. - Se apresura a
      decir, mientras se dobla para quedar a mi altura. - Pero si tú entendieras
      cuánto te amo, cuánto te necesito podrías al menos comprender un poco de
      mi locura.
    </p>
    <p>
      Sus ojos son brillantes y su comportamiento es ansioso. Busca ser
      comprendido, sin embargo parece no tener las palabras correctas para
      explicarse.
    </p>
    <p>
      - Una de las cosas que más me gustan de esta nueva etapa de mi vida, es
      despertarme y verte a mi lado. Pero ayer eso no ocurrió y... - Pasa las
      manos por su rostro con desesperación. - Si hace unos meses me hubieses
      preguntado a qué le temía, te habría respondido con propiedad que a nada.
      No obstante, ahora me aterra perderte. No quiero estar sin ti, no vale la
      pena.
    </p>
    <p>
      Llevo mi mano a su mejilla y lo acaricio lentamente, sintiendo cómo se
      relaja ante mi tacto. De inmediato cierra los ojos, guardando la sensación
      solo para él.
    </p>
    <p>
      - Eres un león asustado por una gacela. - Susurro y él sonríe. Por fin
      logré ver sus hoyuelos.
    </p>
    <p>
      - Hablaré con Mia mañana ¿bien? - Inquiere y yo asiento. - ¿Ahora me
      podrías decir para qué fuiste a la biblioteca?
    </p>
    <p>
      Se estaba tardando demasiado en hacer aquella pregunta y estoy dispuesta a
      hablar con la verdad.
    </p>
    <p>
      - Quería saber quién era Gerald Heinrich y por qué tiene tratos con Ansel
      Cornualles.
    </p>
    <p>
      - ¿De qué estás hablando? - Cuestiona de repente, totalmente alarmado. -
      ¿De dónde sacas esa conclusión?
    </p>
    <p>- Del documento que Gregorie te dio. Aún no lo has leído ¿cierto?</p>
    <p>
      - Emily, tengo cosas que hacer. - Se levanta con urgencia. - Vendré a
      dormir más tarde.
    </p>
    <p>- ¿Por qué? ¿Qué he dicho?</p>
    <p>- No quiero cuestionamientos en este momento. Nos vemos más tarde.</p>
    <p>
      Sale de la habitación antes de permitirme decir algo más. Cierra la puerta
      a su espalda y lo siento alejarse a paso firme.
    </p>
    <p>
      Intento darle su espacio pues me lo ha pedido, así que opto por ir al
      cuarto de baño y tomar una ducha antes de meterme en la cama. Espero que
      lo que sea que va a hacer, le permita leer el informe que Gregorie le ha
      dejado.
    </p>
    <p style="text-align: center">••••</p>
    <p>
      Un ruidoso estruendo me despierta llegada la medianoche. Ningún guardia ha
      entrado a la habitación por lo que rápidamente deduzco que no se trata de
      un ataque.
    </p>
    <p>
      Los gritos proceden del estallido de cosas siendo lanzadas y de inmediato
      reconozco la voz de Magnus en medio de tanto caos.
    </p>
    <p>
      Tomo mi bata y la ato con velocidad mientras abro la puerta de la
      habitación para correr escalera abajo. <br />Los guardias no me detienen
      pero tampoco me explican qué es lo que sucede, llenándome aún más de
      ansiedad.
    </p>
    <p>
      El ruido se hace más fuerte cuando me acerco a la oficina de mi esposo, en
      donde me adentro sin llamar antes. <br />Al ingresar veo a Francis
      rodeando a Magnus, quien está intentando lanzar más objetos contra la
      pared mientras grita lo mucho que odia a su padre.
    </p>
    <p>
      - ¿Cómo fue capaz de hacerme esto? - Brama lleno de cólera. - ¿En qué
      estaba pensando?
    </p>
    <p>
      - Magnus ya la sentencia está hecha, ahora hay que saber cómo enfrentarla.
    </p>
    <p>- Si estuviese vivo juro que lo asesinaría.</p>
    <p>- No digas eso, es tu padre.</p>
    <p>- No es mi padre. Alguien que me hace algo así no puede ser mi padre.</p>
    <p>- ¿Qué ocurre? - Mi voz es casi un susurro.</p>
    <p>
      Magnus se zafa de los brazos de Francis al escucharme y corre hacia mí con
      el rostro enrojecido y los ojos cristalinos.
    </p>
    <p>
      - Juro que voy a arreglar esto, Emily. Lo siento tanto. - Balbucea,
      abrazándome. - No te preocupes, yo me encargaré de todo.
    </p>
    <p>
      - Dime qué sucede. ¿Tiene que ver con Gerald y la mujer de la plaza? -
      Cuestiono preocupada, al sentir cómo se aferra a mí con necesidad. -
      ¿Quiénes son esas personas?
    </p>
    <p>
      - Gerald Heinrich es mi hermano. Mi hermano mayor. Papá lo tuvo antes de
      casarse con mamá y esa mujer de la plaza es su madre.
    </p>
    <p>
      ¡Por Dios! ¡Magnus tiene un hermano! Es por eso que ese hombre de la
      fotografía tenía tantos rasgos similares con él. Pero ¿un hermano? Esto no
      logro concebirlo.
    </p>
    <p>
      No puedo juzgarlo por odiarlo pues Liz también me odia, aquí la cuestión
      es por qué mi bebé está en riesgo a causa de ese hombre.
    </p>
    <p>
      - Pero mi padre siempre lo rechazó y más aún cuando nací. Yo era todo para
      él mientras Gerald no era nadie, era incluso menos que la escoria misma. -
      Explica con la mirada fría, perdida. - Intenté muchas veces ser su amigo,
      pero cada vez que me acercaba a él mi padre me castigaba, diciendo que yo
      era un ser superior que no debía mezclarse con ese tipo de personas.
    </p>
    <p>- Lo siento tanto, Magnus.</p>
    <p>
      - En su momento lo lamenté pero ahora no lo hago. - Dice estoicamente. -
      Papá me amaba con su vida, yo representaba su mundo entero junto a mamá y
      en ese mundo no había cabida para alguien más, para un hermano.
    </p>
    <p>- ¿Gerald fue quien perpetró el ataque? - Pregunto al unir cabos.</p>
    <p>- Es el autor intelectual.</p>
    <p>- ¿Y qué tiene que ver Ansel con él?</p>
    <p>
      - Vanir fue pareja de Gerald, yo lo sabía y aún así no me importó
      interponerme entre ellos.
    </p>
    <p>
      - ¿Esto lo está haciendo por Vanir? No lo creo, de ser así no se aliaría
      con alguien que vive con su expareja.
    </p>
    <p>
      - A Gerald ahora le importan muchas cosas más antes que una mujer y eso es
      el poder. - Dice, cerrando las manos en un puño. - Al parecer mis intentos
      por acercarme a Heinrich surtieron efectos en mi padre, quien dejó una
      cláusula que dictamina que si en llegado caso algo llega a pasarme y yo no
      tengo ningún sucesor vivo, él pasaría a tomar el mando de Lacrontte.
    </p>
    <p>- Yo soy... yo sería tu sucesora.</p>
    <p>
      - No, papá habla de la línea generacional. Se refiere a un heredero, un
      hijo vivo. - Explica y mi mundo cae al entender a lo que se refería
      Gregorie. - En este momento el bebé es una esperanza pero si lo asesinan
      antes de que nazca y luego van por mi cabeza, él podría echarte del
      palacio a su gusto.
    </p>
    <p>
      - ¿Van a asesinar a nuestro bebé? - Mi voz está en un hilo, mis manos
      tiemblan y antes de poder controlarlo ya siento que me ahogo entre cada
      exhalación.
    </p>
    <p>
      - No, Emily. Nadie aparte del círculo cercano sabe que estás embarazada y
      es por ello que el ataque iba dirigido directamente a mí. Él quiere acabar
      conmigo y como nuestro hijo aún no nace, no hay nada que pudieses hacer
      una vez yo muriera.
    </p>
    <p>- Pero no vas a morir. - Aseguro nerviosa.</p>
    <p>
      - Y tú tampoco y mucho menos nuestro hijo. Por ello te traje aquí y así
      tenga que construir un palacio subterráneo y esconderte allí, lo haré.
    </p>
    <p>
      Mi corazón late rápido ante la noticia, pues la preocupación me embarga.
      No quiero ser una presa que un grupo de personas intenten cazar. ¿Cómo voy
      a proteger a mi hijo? ¿Cómo puedo vivir tranquila de ahora en adelante?
    </p>
    <p>
      - Si llegara a enterarse de que estás embarazada, vendrá primero por ti.
      Así que debes ser fuerte. - Pide y yo asiento totalmente nerviosa. - Yo
      daría mi vida por ti, ¿entiendes? Pero antes ese bebé deberá haber nacido,
      sino mi muerte será en vano.
    </p>
    <p>
      No puedo perder a mi esposo y mucho menos a mi hijo. Mi vida se
      derrumbaría, no habría nada bueno para mí, no existiría la esperanza.
    </p>
    <p>
      Mi bebé ahora está condenado debido a la enfermedad por el poder, la que
      me ha perseguido desde que me fijé en aquellos ojos azules y que me ha
      acorralado durante tanto tiempo.
    </p>
    <p>
      Ahora estoy aquí, en un palacio lleno de lujos y con una vida creciendo en
      mi interior, vida que tendría los días contados si alguien se entera de
      que existe. <br /><br /><br />
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Nota de autor.</b></p>
    <p>¡Hola! Hello! Hei!</p>
    <p>
      Lo sé, lo sé. Ha pasado mucho, mucho tiempo y les agradezco la
      paciencia.<br />Pero bueno, aquí está uno de los sucesos que decidirá el
      futuro de esta historia.
    </p>
    <p>
      El heredero está en peligro aún cuando nadie sabe que hay uno y bueno, el
      cuello de Magnus ahora es perseguido por su hermano.
    </p>
    <p>
      ¿Qué opinan al respecto? Sabemos que Magnus V no pensó bien la cláusula
      que dejó, pues la avaricia hizo que se levantaran hermano contra hermano
      en una guerra por el poder. ¿Odian a su suegro o creen que solo lo hizo
      para darle una oportunidad a cada uno de sus hijos?
    </p>
    <p>
      Por otra parte ¿qué les pareció la actitud de Magnus al principio del
      capítulo? ¿Fue un patán o comprenden la razón de su comportamiento?
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el próximo
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me pueden encontrar en Instagram como </i><i><b>@karinebernal</b></i
      ><i> </i>
    </p>
  </body>
</html>
