<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 26.</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 26.</h1>
    <p>
      6 días. 6 días han pasado en los que no he sabido nada de Emily y aún
      cuando me he esforzado en conocer su estado de salud, ella no se ha
      dignado a hacérmelo saber.
    </p>
    <p>
      He enviado millones de notas y solo una ha sido contestada, por
      Atelmoff.<br />Básicamente decía que Emily estaba bien y que el golpe no
      fue excesivamente grave, por lo que no debía preocuparme.
    </p>
    <p>
      Me siento como un idiota al hacer todo esto por ella. Jamás me he
      preocupado por el bienestar de alguien y cuando lo hago es así como me lo
      agradecen.<br />Y como si eso no fuese suficiente para mi voluble
      carácter, debo viajar hasta Grencock por un estúpido anuncio que Sigourney
      quiere hacer en su reino.
    </p>
    <p>
      - No volveré a hablar de ella. - Le digo a Francis mientras termino de
      desayunar.
    </p>
    <p>- Bueno, ahora está hablando de ella. - Contesta sin mirarme.</p>
    <p>
      - Solo hablo de ella para decirte que no la volveré a mencionar. - Reitero
      molesto. - Ella no valora mi esfuerzo así que no lo haré más.
    </p>
    <p>- De acuerdo. - Dice sin más. - Suerte con eso.</p>
    <p>- La suerte no existe. - Replico, recordando mi ideal.</p>
    <p>
      - Está bien. - Se limita a contestar. - Espero esta vez no regreses con
      las manos hechas un desastre.
    </p>
    <p>- Puedo prometerlo. Me mantendré alejado de Emily Malhore.</p>
    <p>
      Me levanto del comedor y voy hasta la pista de despegue para el traslado
      insufrible hasta territorio indeseado.
    </p>
    <p>
      El viaje es largo y poco placentero. Espero no tener que cruzarme con
      Gretta pues ver a Sigourney es más que suficiente para mi castigo
      matutino.
    </p>
    <p>
      Al llegar al confinado lugar nos trasladamos de inmediato a una plaza
      abierta que contiene un pequeño escenario tan modesto como incómodo.
    </p>
    <p>
      Sigourney ya se encuentra en el sitio con sus faustosas prendas, a punto
      de dirigirse al pueblo atiborrado en las inmediaciones de la plaza.
    </p>
    <p>
      No nos dirigimos la palabra por lo que me mantengo a un lado, rodeado de
      mi grupo de guardias más cercano para observar sus heridas en silencio.
    </p>
    <p>
      Es evidente lo golpeado que está, aunque puedo apostar que ya ha mejorado
      mucho. Sin embargo, su rostro es como una pintura rupestre. Líneas,
      manchas, golpes y marcas inidentificables hay por doquier.
    </p>
    <p>
      Mientras lo observo, el ruido de unas pisadas aproximándose llegan a mí
      desde la derecha. Se trata de la comitiva Denavritz.
    </p>
    <p>
      De inmediato me concentro en la mujer de vestido turquesa lleno de flores
      y mariposas que está detrás de todos. <br />Se acerca con cautela,
      manteniendo la mirada fija en Sigourney, mostrando preocupación o sorpresa
      al ver el estado de las heridas del cincuentón, pero yo opto por fijarme
      en las suyas.
    </p>
    <p>
      A simple vista parece que en su piel no hay ninguna señal del golpe
      generado hace 6 días, pero puedo asegurar que algún rastro ha de estar en
      su rostro.
    </p>
    <p>
      Se ve hermosa, tal como la recordaba. Con su cabello suelto en ondas
      grandes y su mirada brillante, pero no. No merece mi atención si ella no
      ha sido capaz de darle respuesta a mis múltiples notas.
    </p>
    <p>
      Fijo mi atención al frente para ver a Sigourney acercarse a la señorita
      Malhore con parsimonia. Vigilo sus pasos ante cualquier movimiento extraño
      que amenace su bienestar, pues aunque prometí mantenerme alejado no puedo
      descuidar su seguridad.
    </p>
    <p>- Hola, Emily. - Le escucho decir al rey de Grencock.</p>
    <p>
      Ella continúa mirándolo para luego dar un paso hacia atrás de manera
      repentina con algo de miedo.<br />Odio que le tema a alguien. Debe ser
      valiente, tal como lo es conmigo.
    </p>
    <p>
      - No te alejes. - Espeta con voz suave, haciéndola detener en el acto. -
      Estamos aquí para otra cosa.
    </p>
    <p>- ¿Qué cosas? - Cuestiona curiosa.</p>
    <p>
      Sigourney se vuelve a tomar el micrófono para dirigirse a su pueblo con
      tanta naturalidad que parece no importarle sus múltiples golpes.
    </p>
    <p>
      - Pueblo de Grencock, ha ocurrido un desafortunado evento con esta
      señorita. - Inicia con voz trémula. - Quiero ofrecer disculpas públicas a
      la señorita Malhore por el incidente en el que nos vimos involucrados.
    </p>
    <p>
      No puedo creer ninguna de sus palabras y aunque sé que la golpeó por
      accidente, para mí eso no fue suficiente.
    </p>
    <p>
      - Ahora me parecería prudente que el rey Lacrontte me ofreciera sus más
      sinceras excusas por lo ocurrido hace unos días. - Agrega en su discurso.
    </p>
    <p>
      La sonrisa se extiende en mi rostro con altivez e ironía. ¿En verdad cree
      que voy a disculparme? ¿Disculparme por qué, por defender a mi Emily?
      Nunca.
    </p>
    <p>
      Me abro paso entre mis guardias hasta llegar al centro del escenario,
      tomando el micrófono con violencia para hablarle a su diminuta nación.
    </p>
    <p>
      - Yo no pido disculpas a nadie. Jamás. - Espeto tajante. - Así que no
      esperes que lo haga, pues nadie es digno de escuchar una disculpa de mi
      parte.
    </p>
    <p>
      Observo algunos rostros de sorpresa entre el público, cosa que me importa
      poco. Sin embargo, rescato el hecho de que nadie se atreve a refutar nada.
    </p>
    <p>
      - ¿No eres capaz de dejar tu orgullo de lado? - Cuestiona Sigourney con el
      único objetivo de provocarme.
    </p>
    <p>
      - Jamás me doblego ante nadie, Aldous. - Cubro el micrófono en un intento
      por no empeorar aún más la situación al humillarlo. - Así que no pierdas
      tu tiempo y acaba con esta farsa de una vez, pues estás quedando frente a
      tu nación como un perdedor.
    </p>
    <p>
      Sigourney me arrebata de las manos el micrófono con una mirada altiva que
      me mantiene alerta sobre su próximo movimiento.
    </p>
    <p>
      - El rey Magnus necesita aprender algo de humildad. - Alega con burla, aún
      así nadie responde a su favor.
    </p>
    <p>
      - Y tú eres el menos indicado para enseñármela. - Replico con molestia.
    </p>
    <p>
      No voy a soportar esta estupidez un minuto más. El que se crea un buen
      samaritano al pedirle a Emily esta patética disculpa. Ella no necesita
      nada de él.
    </p>
    <p>
      Tomo su mano y la llevo lejos del escrudiño público, bajo la mirada de los
      reyes Denavritz y de un imperturbable Sigourney.
    </p>
    <p>- Me siento confinado en este lugar. - Alego mirando a mi alrededor.</p>
    <p>
      - Para, por favor. - Pide cuando comenzamos a bajar las escaleras a gran
      velocidad.
    </p>
    <p>
      Claro, un paso mío supone dos de ella. <br />Me detengo al escucharla para
      girarme a verla. Creo que he sido un poco brusco.
    </p>
    <p>
      - ¿Estás bien? - Inquiero preocupado. - Es decir, te escribí cientos de
      notas y no me respondiste.
    </p>
    <p>- Quería hablarlo contigo en persona.</p>
    <p>
      6 días. En 6 días no se ha atrevido a decirme nada y ahora me saldrá con
      esta patética excusa. ¿Quién se cree esta mujer? ¿El centro del mundo?
    </p>
    <p>
      - Y por ello no tuviste la delicadeza de hacérmelo saber. - Replico
      enfurecido.
    </p>
    <p>
      No responde solo me mira y en cada segundo de silencio siento que entraré
      en estado de ebullición.
    </p>
    <p>
      - ¿Sabes cómo la he pasado? - Recrimino nuevamente. - El no saber si te
      están cuidando bien y el desconocer si Denavritz estaba atento a tu estado
      de salud, no son buenos acompañantes. Pero por supuesto. - Agito las manos
      en el aire. - A la señorita le cuesta demasiado mandarme una maldita nota
      para decir que está bien.
    </p>
    <p>
      - Pues estoy bien. - Dice con tal ligereza que lo único que logra es
      enojarme aún más.
    </p>
    <p>- Claro, es que si no me dices no lo noto. - Replico con sarcasmo.</p>
    <p>- Puedes calmarte, Magnus. - Irrumpe Lerentia a nuestra espalda.</p>
    <p>
      Por qué siempre se inmiscuye en conversaciones ajenas. ¿No sabe qué es la
      privacidad?
    </p>
    <p>
      Intento retomar mi control frente a la situación pues me prometí no
      rendirme a los pies de esta plebeya que lo único que hace es ignorarme.
    </p>
    <p>
      - Bien. - Acomodo mi camisa en un intento por enfocar mis pensamientos. -
      Los espero en el palacio.
    </p>
    <p>
      Me alejo de ambas mujeres dispuesto a no dejarme vencer por las emociones
      que me gobiernan. Le aseguré a Francis que hoy no perdería la cabeza y
      pienso cumplirlo.
    </p>
    <p>
      Tomo el carruaje dispuesto para mí y me pongo en marcha hacia el palacio,
      deteniéndome en la sala principal al ver a la esposa de Sigourney.
    </p>
    <p>- Rey Magnus. - Saluda con amabilidad.</p>
    <p>- Reina Grace. - Digo en respuesta.</p>
    <p>
      Grace Sigourney siempre me ha dado algo de pena. <br />Es una mujer de
      unos 45 años de cabello negro y ojos grises, estatura mediana y un corazón
      afable que no merece el esposo que le tocó.
    </p>
    <p>
      - Espero lleguen a un acuerdo. - Desea con una sonrisa mientras toca las
      perlas de su collar. Está nerviosa.
    </p>
    <p>
      Estoy consciente que mi presencia le incomoda pues ella sabe lo que
      Sigourney me hizo y también está al tanto de la razón que lo llevó a
      hacerlo.
    </p>
    <p>
      Ella sabe que su esposo la engaña con Gretta y conoce que la mujer Tebeos
      fue mi amiga, cosa por la cual admiro su fortaleza y compostura. Pero eso
      también me hace repudiar su estupidez y sumisión.
    </p>
    <p>- No lo creo. - Afirmo, siguiendo la línea de conversación.</p>
    <p>
      - Bueno, solo es un anhelo. - Dice en un suspiro. - Espero estés muy bien.
    </p>
    <p>
      Da unos pasos lejos de mí con duda, pero al final se vuelve y me mira
      decaídamente.
    </p>
    <p>
      - Lo lamento. - Supongo que lo dice por su extraño comportamiento. - Pero
      tengo prohibido hablarte.
    </p>
    <p>
      No me sorprende en lo absoluto. Sigourney es todo un canalla que impone su
      ley a todo el que lo rodea. En eso nos parecemos.
    </p>
    <p>
      - No permitas que nadie te prohíba nada. - Critico en voz baja. - Nadie
      tiene el derecho.
    </p>
    <p>- Él es mi esposo. - Discrepa en la distancia.</p>
    <p>
      - Es tu esposo no tu carcelero. - Alego. - Recuerda que Sigourney es rey
      gracias a ti. Hazte sentir.
    </p>
    <p>
      Su sonrisa es débil antes de asentir y marcharse. <br />El rey de Grencock
      no cree en el papel de la mujer dentro de la monarquía, así que cuando hay
      alguna conferencia política siempre la envía lejos.
    </p>
    <p>
      Camino hasta la sala de reuniones sin mirar atrás y tomando lugar en el
      recinto me dispongo a esperar que esta farsa comience.
    </p>
    <p>
      Rápidamente la sala se llena incluyendo a la señorita Malhore, quien
      nuevamente toma lugar junto al maldito conde Cournalles.
    </p>
    <p>
      - Retomando la conversación pendiente en Mishnock, mi única condición
      sigue siendo la devolución de mis tierras. - Inicia Sigourney.
    </p>
    <p>
      - Creí que ya te había quedado claro que no tenías derecho a exigirme
      nada.
    </p>
    <p>
      - Si seguimos así no vamos a llegar a ningún sitio. - Alega Denavritz.
    </p>
    <p>
      - Últimamente me he preguntado qué haces tú aquí, pues no veo que esto sea
      de tu incumbencia.
    </p>
    <p>- Soy su mediador, así que no me subestimes.</p>
    <p>
      No respondo, me concentro en ver a Emily rodeada de Cournalles como una
      fiera al acecho. Debí asesinarlo cuando tuve la oportunidad.
    </p>
    <p>
      - Señorita Malhore, ¿le apetece salir a caminar un rato? - Dice el
      condesito sin gracia.
    </p>
    <p>
      - Vinimos a una reunión. - Replico de inmediato, intentando ocultar mi
      furia.
    </p>
    <p>
      - Bueno sí, pero considero que mi presencia no es necesaria. - Replica
      altivo.
    </p>
    <p>
      - Entonces ¿para qué ha venido? Le sugiero que vuelva a su casa si es que
      solo ha llegado para perder el tiempo.
    </p>
    <p>
      - ¿Le molesta algo, rey Magnus? - Cuestiona Sigourney. Es obvio que he
      dejado ver más de lo que debería.
    </p>
    <p>
      - En realidad sí, me molesta la falta de compromiso mostrada por el conde
      Ansel.
    </p>
    <p>- Es eso o algo más.</p>
    <p>
      - En realidad nada. Empecemos con la reunión de una vez, pues tengo otros
      asuntos que resolver. - Espeto, aparentando tranquilidad. - Señorita
      Malhore, cuando estábamos en la plaza usted me ha solicitado la palabra,
      ¿qué es eso que tiene que decirnos?
    </p>
    <p>
      Ella me mira con sorpresa, pero aún así se esmera por ocultarla.<br />Yo
      soy el dueño del juego, más le vale que se vaya acostumbrando.
    </p>
    <p>
      - Yo, eh... puedo ver - Balbucea torpemente. - Que si los acuerdos se
      realizan, la paz caerá sobre cada nación haciendo los días venideros mucho
      mejores.
    </p>
    <p>
      - ¿Eso era tan importante como para pedirle la palabra a Magnus? - Alega
      Sigourney molesto. - Es algo que ya todos sabemos.
    </p>
    <p>- Pero no está de más recordarlo.</p>
    <p>
      - Es un buen aporte, señorita Malhore. - La apoyo. Después de todo he sido
      yo quien la metió en esto. - Señor conde. - Replico mirando a Cournalles.
      - Ya que noto su poco interés por la reunión ¿puede traerme algo de tomar?
      Mi garganta se encuentra totalmente seca.
    </p>
    <p>
      - Creo que hoy no llegaremos a ningún acuerdo. - Repone Denavritz, usando
      su cabeza por primera vez. - Lo mejor por ahora es que continuemos mañana.
    </p>
    <p>
      - Está bien. - Cede Sigourney. - Pero qué les parece si se quedan esta
      noche para así empezar mañana muy temprano.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué siempre mis enemigos me piden que me quede a dormir a merced de
      que puedan asesinarme? - Alego con ironía.
    </p>
    <p>- Nos quedamos. - Afirma el intento de rey.</p>
    <p>- Excelente. - Sonríe Cournalles ¿qué está tramando?</p>
    <p>
      - Bien, me quedo. - Acepto solo para vigilar que Cournalles no se le
      acerque a Emily. - Aún así llamaré a algunos guardias de refuerzo solo por
      precaución.
    </p>
    <p>
      - Como gustes. - Espeta el cincuentón. - Por ahora mandaré a preparar las
      habitaciones.
    </p>
    <p>
      - Necesito que la de Emily esté al lado de la mía. - Repone el obseso
      Denavritz, demostrando lo loco que está.
    </p>
    <p>
      - Es más fácil si la invitas a dormir en medio de Lerentia y tú. - Suelto
      con sarcasmo.
    </p>
    <p>
      - ¿Puedo pasar esta noche en el palacio? - Pregunta Cournalles. Lo que me
      faltaba.
    </p>
    <p>
      - Claro. - Contesta Sigourney con demasiada alegría. - Estás invitado.
    </p>
    <p>
      Después de un momento nos informan que ya podemos desplazarnos a las
      habitaciones. Comienzo a caminar sintiendo las miradas de los doncellas de
      Grencock a mi paso e intento omitir la presión de sus ojos aún cuando me
      gusta obtener tanta atención y es sencillo para mí hacerlo cuando escucho
      a Cournalles a mi espalda.
    </p>
    <p>
      - ¿Piensas dormir temprano esta noche? - Sé perfectamente que se lo
      pregunta a Emily. ¿Qué pretende?
    </p>
    <p>
      No alcanzo a escuchar la respuesta de Emily y por mi paz mental espero que
      le haya dicho que sí.
    </p>
    <p>- No. Hoy haremos algo divertido. - Habla el conde nuevamente.</p>
    <p>- ¿Sabes que habrá guardias en mi puerta, verdad? - Responde ella.</p>
    <p>- Creo que ya hemos aprendido a evitar la presencia de guardias.</p>
    <p>
      Me detengo al instante y me vuelvo a verla. Emily levanta su mirada hacia
      mí y la sonrisa que tenía en su rostro se borra ante lo que supongo es mi
      expresión de desagrado por su cercanía.
    </p>
    <p>
      Opto por no darle importancia pues ella no me hará perder la cabeza. Si
      quiere estar cerca de ese hombre, puede hacerlo. Cuando descubra la
      escoria que es, espero no escuchar ninguna queja de su parte.
    </p>
    <p>
      Entro a la alcoba designada para mí y prácticamente me río ante la
      elección que Sigourney ha hecho. Patético.<br />La habitación es
      increíblemente horrenda. Amo el oro, pero esto es ir mucho más allá del
      buen gusto.
    </p>
    <p>
      El amarillo que viste toda la habitación es molesto e irritante. Cama,
      sillas, lámparas, artilugios, cojines, etc. Tienen algún detalle en oro o
      están completamente hechas en ese metal.<br />Más que una jugada retadora,
      es un grito desesperado por intentar mostrarse adinerado y poderoso.
    </p>
    <p>
      Después de un tiempo en este lugar, me encuentro sofocado, la iluminación
      me genera demasiado calor así que opto por quitarme la camisa.
    </p>
    <p>
      Detallo el lugar con algo de repulsión. Todo a mi alrededor es un mal uso
      del oro. Los objetos son demasiado llamativos hasta ser vulgares y sin
      elegancia.
    </p>
    <p>
      La puerta es abierta luego de unos minutos y uno de mis guardias entra a
      la alcoba con un gesto de disculpa por su atrevimiento.
    </p>
    <p>
      - Hay alguien que desea verlo. - Informa. - La señorita Emily Malhore.
    </p>
    <p>- ¿Por qué no la han hecho pasar? - Cuestiono intrigado.</p>
    <p>- Creíamos que no quería recibir visitas.</p>
    <p>- Siempre estoy disponible para ella. - Asevero con mal carácter.</p>
    <p>- Comprendo, majestad. La haremos seguir.</p>
    <p>
      El hombre sale y segundos después una Emily tímida entra a la habitación.
      Le sonrío desde mi posición cerca de la ventana mientras observo cómo
      escudriña mi torso desnudo.
    </p>
    <p>- Hola, Emilia. - Saludo seductoramente cuando la puerta se cierra.</p>
    <p>- Hola. - Dice con un ligero toque de vergüenza.</p>
    <p>
      No usar camisa en este momento fue una buena jugada aún sin saber que me
      serviría y el rubor en sus mejillas es la prueba de ello.
    </p>
    <p>
      Me observa con ojos brillantes, reluciendo el café de su mirada bajo la
      luz de esta hostigante habitación llena de oro. Podría hacer muchos
      halagos sobre su figura, pero sin duda lo que más me gusta de verla aquí
      es saber que está sola.
    </p>
    <p>- ¿Y tu amigo Ansel Cournalles? - Inquiero con severidad.</p>
    <p>- ¿Qué con él? - Cuestiona confundida por mi pregunta.</p>
    <p>
      Soy un idiota. Un completo estúpido al mostrar mi interés por esta mujer
      que lo único que hace es ignorarme.
    </p>
    <p>
      Debo controlar mis emociones, pues no estoy dispuesto a dejarle ver lo que
      le confesé a Francis hace algunos días. Jamás sabrá que la quiero, no
      mientras ella no demuestre estar interesada en mí completamente.
    </p>
    <p>- ¿Dónde lo has dejado? Últimamente está contigo en todas partes.</p>
    <p>- ¿Te molesta que esté conmigo?</p>
    <p>- No. - Espeto rápidamente. - Pero no disfruto el mirarte a su lado.</p>
    <p>
      ¿Quién se cree esta mujer? Jamás sentiría celos por nadie y mucho menos
      por ella.
    </p>
    <p>- Entonces sí te molesta.</p>
    <p>
      - No me molesta, Emily. - Afirmo exasperado. - Tú puedes juntarte con
      quien quieras.
    </p>
    <p>- ¿Y por ello te enojas?</p>
    <p>
      - No estoy enojado, así soy. - Alego enojado ¿Acaso no está escuchando lo
      que digo? - Más bien dime ¿qué te trae por aquí?
    </p>
    <p>- Quería hablar. - Musita mirando a su alrededor.</p>
    <p>
      Camina con elegancia por la asquerosa habitación que Sigourney me
      asignó.<br />Detalla todo tan cuidadosamente que por un momento parece que
      se ha olvidado de mí y eso me molesta.
    </p>
    <p>- ¿Querías? - Cuestiono para llamar su atención.</p>
    <p>- ¿No crees que es demasiado? - Pregunta refiriéndose a la alcoba.</p>
    <p>
      - Aldous no sabe demasiado sobre el recato. - Explico con impaciencia al
      ver que desvía la conversación. - Y no me cambies el tema ¿a qué te
      refieres con "querías"?
    </p>
    <p>
      - Te encuentras hostil. - Pasa por mi lado y se acerca al ventanal del
      lugar. - Y no hablaré contigo así.
    </p>
    <p>
      Está provocándome y sin duda lo hace cuando la luz de la luna ilumina su
      figura como si se tratara de un extraño ente celestial.
    </p>
    <p>
      - No pretendo ser hostil contigo. - Me acerco cuidadosamente, medido y
      meticuloso.
    </p>
    <p>- Lo eres. - Musita sin moverse un centímetro.</p>
    <p>- Puedo serlo con todos pero no pretendo ser así contigo.</p>
    <p>
      Por alguna razón a la que llamaré curiosidad, le rodeo la cintura para
      atraerla a mí. Su espalda reposa en mi pecho, sintiendo su menudo cuerpo
      contra mi desnudez.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué siempre todo es tan caótico para nosotros? - Pregunta
      confundida.
    </p>
    <p>
      - En parte es nuestra culpa. - Susurro sobre su cabeza. - Se supone que no
      debíamos conocernos o al menos acercarnos.
    </p>
    <p>- ¿Crees que fue un error?</p>
    <p>
      Su pregunta me incomoda. No es un error, no consideraría nunca que el
      conocernos fuese una equivocación y tampoco me gusta que ella lo piense.
    </p>
    <p>
      Coloco mi barbilla en su coronilla, sosteniéndola con mayor fuerza. Mi
      corazón late tanto ante la cercanía, que podría jurar que ella es capaz de
      escucharlo.
    </p>
    <p>
      - Emilia, eres todo aquello que no estaba buscando, pero que aún así
      necesitaba encontrar - Recito a su oído en voz baja. - Así que no creo que
      pueda considerarse como un error.
    </p>
    <p>
      Se vuelve de inmediato mirándome con extrañeza. ¿Habré dicho algo que la
      molestó? <br />Suelto su cintura y llevo mis manos a su rostro en un
      intento por entender sus gestos.
    </p>
    <p>
      Ella se mantiene impávida, observando mis ojos, mi cara y mi torso. Aquel
      acto no me inquieta pues creo que ya me acostumbré a que me mire y me
      gusta recibir su atención.
    </p>
    <p>
      Ella detalla detenidamente mis nudillos heridos y en un gesto
      completamente nuevo para mí, lleva mis manos a sus labios para besar la
      piel maltratada.
    </p>
    <p>
      Sonrío con algo de inquietud. Nadie había hecho eso conmigo y ahora
      entiendo por qué. Yo jamás lo hubiese permitido.
    </p>
    <p>
      Su acto me incomoda, sobrepasa los niveles de afecto que estoy dispuesto a
      aceptar y entregar, pero aún así no me aparto.
    </p>
    <p>
      Emily es demasiado tierna para mí, quisiera que fuese un poco más frívola,
      más recatada pero parece que cuenta con la habilidad de abrir su corazón y
      desbordar lo que siente sin reparos. Pues aún cuando intenta ser cohibida
      sus gestos la delatan.
    </p>
    <p>
      - Eso es demasiado dulce para mí. - Alego y su buen ánimo decae de
      inmediato.
    </p>
    <p>
      - Eres demasiado difícil. - Dice soltando mis manos con algo de
      agresividad.
    </p>
    <p>
      - ¿A qué se debe esa actitud? - Cuestiono confundido. Solo fue un
      comentario, no tiene razón para molestarse.
    </p>
    <p>
      - ¿Te atreves a preguntarlo? - Inquiere enojada. - ¿Por qué te cuesta
      tanto demostrar las cosas?
    </p>
    <p>- No tengo nada que demostrar. - Asevero con sinceridad.</p>
    <p>
      Sin duda este es otro de sus caprichos y desde ahora me queda claro que no
      voy a tolerarlos. Espero sepa comportarse pues no soportaré escenas de
      nadie.
    </p>
    <p>- Entonces tendré que irme. - Amenaza.</p>
    <p>
      - Si te quieres ir, vete. - Alego con tranquilidad. A mí nadie va a venir
      a chantajearme.
    </p>
    <p>
      - ¿Quieres que me vaya? - Insiste nuevamente. ¿A qué viene esto? Dice
      cosas que luego no es capaz de cumplir.
    </p>
    <p>- Tú eres la que quieres marcharte y yo no te obligaré a quedarte.</p>
    <p>
      - Dímelo. Dímelo y me quedo. - Pide otra vez. ¿Qué no se cansa? Jamás me
      pondría a sus pies. Es mejor que vaya olvidando esa idea.
    </p>
    <p>
      Si cree que tiene algún poder sobre mí está muy equivocada. La puerta es
      grande y puede marcharse cuando guste, pues jamás supondré un obstáculo
      para ello.
    </p>
    <p>
      Paso las manos por mi cabello con frustración al ver que aún se mantiene
      estática esperando una respuesta de mi parte.<br />No voy a decirle nada,
      no voy a caer en su lucha absurda.
    </p>
    <p>
      Ella camina hacia la salida totalmente decidida a marcharse y la felicito.
      Pues ya era hora que se rindiera.
    </p>
    <p>
      - ¡Emily! - La llamo mientras avanza. Parece que mi mente y mi boca están
      desconectadas.
    </p>
    <p>
      Llega hasta la puerta y la rabia me corroe. ¿Por qué quiere irse? Yo no
      quiero que se vaya, pero es tan insistente que dejaría que lo hiciera solo
      por no doblegarme ante ella.
    </p>
    <p>- Aléjate de mí y déjame tranquila. - Advierte sin mirarme.</p>
    <p>
      - Podría decirte muchas cosas, podría decirte lo que quieres escuchar pero
      así no funciona. - Balbuceo rápidamente con algo de exasperación.
    </p>
    <p>- Explícate. - Pide mientras tomo el pomo de la puerta.</p>
    <p>
      - Suéltalo. - Ordeno de inmediato ¿En verdad va a irse? - Quiero que te
      quedes. - Confieso con rabia. - Quiero que te quedes para lograr verte en
      esos vestidos de flores que sabes que odio y que aún así usas.
    </p>
    <p>- No me import...</p>
    <p>
      - Déjame hablar. - Replico colérico ante su interrupción. - Soy frío y
      poco afectuoso. Es algo que no puedo cambiar, y sé que también odio todo
      aquello que esté relacionado con sentimientos... Pero es que tú me sacas
      de quicio.
    </p>
    <p>- ¡No cambies el tema! - Grita enfurecida.</p>
    <p>
      - No lo hago. - Replico en la misma tónica. - Vienes aquí y me ordenas que
      me abra contigo y cuando lo hago no paras de quejarte.
    </p>
    <p>
      Intenta discrepar nuevamente pero levanto el índice en su dirección en una
      clara amenaza para que no intervenga.
    </p>
    <p>
      - No me interrumpa cuando esté hablando, señorita. - Reclamo frustrado.
    </p>
    <p>- No eres nadie para callarme.</p>
    <p>- Es que eres frustrante. - Alego con impaciencia.</p>
    <p>
      Esta mujer es exasperante. Me pide que hable y cuando lo hago no para de
      replicar. No podría tolerar un día entero junto a ella sin desear mandarla
      a la horca.
    </p>
    <p>
      - ¿Y crees que tú no? - Repone de manera retadora. - Todo el tiempo tengo
      que tener cuidado con lo que digo o hago, solo para que no te cierres
      conmigo.
    </p>
    <p>
      - ¿Pero qué te has creído tú con esos ojos cafés y esos vestiditos de
      jardín? - Digo al borde del colapso. - Vienes aquí y acabas con mi
      paciencia para luego marcharte cuando lo que quiero es que te quedes.
    </p>
    <p>
      Estoy a punto de gritar, a punto de explotar en furia y arrasar con ella a
      mi paso. ¿Por qué tuvo que cruzarse alguien tan exasperante en mi vida?<br />La
      vida sabe que no tengo paciencia y me coloca justamente a Emily Malhore en
      el camino.
    </p>
    <p>
      ¿Cómo no se cansa de hablar? Es tan parlanchina y hostigante que saca el
      lado más frustrante de mi ser.
    </p>
    <p>
      - ¿Y es tan difícil decirlo? - Dice con una sonrisa victoriosa al ver que
      ha conseguido lo que quiere.
    </p>
    <p>
      He caído en su maldito capricho, cumpliendo sus deseos como un idiota.
      Quería que hablara y hablé. Soy un imbécil.
    </p>
    <p>
      Sonrío y no entiendo por qué. Odio las debilidades y ella me hace un
      hombre frágil. Detesto que me lleve al límite y me haga cumplir sus
      peticiones solo para que no se enoje conmigo. ¿Qué me pasa? ¿Tan patético
      soy en realidad?
    </p>
    <p>
      - Quédate conmigo esta noche, Emily. - Alego acallando las carcajadas que
      se apoderaron de mí ante la derrota.- ¿Quieres que lo grite?
    </p>
    <p>- No. - Pide aterrorizada.</p>
    <p>
      - Entonces sonríe que en estos momentos me estoy sintiendo como un
      imbécil.
    </p>
    <p>
      Voy hacia ella con determinación. No dejaré que se vaya, así mi orgullo me
      pida que la deje marchar. Ya me rendí a sus deseos por lo que es tarde
      para retractarme.
    </p>
    <p>
      - ¿Vas a quedarte? - Pregunto con algo de temor ante una posible negativa.
      - Duerme conmigo esta noche.
    </p>
    <p>
      Ella se queda en silencio por un momento, totalmente sorprendida por mi
      petición e incluso yo me encuentro asombrado por lo que digo.
    </p>
    <p>
      - Está bien. - Acepta con algo de timidez. - Pero tienes que llevarme a la
      cama.
    </p>
    <p>
      - Tenemos un trato. - Cedo con diversión y algo de lujuria ante el íntimo
      movimiento.
    </p>
    <p>
      Emily grita asustada cuando tomo sus piernas y la levanto sin esfuerzo del
      suelo. Es totalmente menuda, su cuerpo es demasiado ligero y se torna
      frágil entre mis brazos.
    </p>
    <p>- Haz silencio, nos van a descubrir. - Alego sonriente.</p>
    <p>
      Nunca había hecho algo semejante y mientras camino a la cama no puedo
      evitar sentirme extraño.
    </p>
    <p>
      Al llegar la suelto con más fuerza de la que creía, haciéndola golpear
      contra el colchón. En verdad soy muy malo para estas cosas y odio que
      Emily Malhore me haga querer hacerlas.
    </p>
    <p>
      - Lo siento nunca he hecho esto. - Me disculpo algo avergonzado por mi
      torpeza.
    </p>
    <p>
      - ¿Por qué? - Cuestiona confundida, inclinando su cabeza con extrañeza.
    </p>
    <p>
      - Me parece demasiado romántico para mi gusto. - Alego con sinceridad
      mientras voy al otro lado de la cama.
    </p>
    <p>- ¿Has estado con una mujer?</p>
    <p>
      - Por supuesto. - Digo acomodándome bajo las sábanas. - Pero jamás había
      hecho esto, es la primera vez.
    </p>
    <p>- Entonces ¿por qué lo haces si no te gusta?</p>
    <p>- Porque sé que a ti te gusta.</p>
    <p>
      ¿Acaso no es evidente que lo hago por ella? ¿Necesita más explicación?
    </p>
    <p>- ¿Qué te hace pensar que me gusta?</p>
    <p>- Me lo has pedido. Es obvio ¿no?</p>
    <p>- Pues acabo de descubrirlo.</p>
    <p>
      - ¿No te habían llevado a la cama así? - Ella niega y tal confesión me
      hace sonreír. - Entonces es nuestra primera vez.
    </p>
    <p>
      Me pregunto por qué Denavritz no lo hizo, parece ser el tipo de hombre que
      haría estas estupideces solo por quedar bien con una mujer y aún más si
      dice amarla tanto como profesa.
    </p>
    <p>
      - Siempre me dijeron que no sonreías pero lo haces todo el tiempo. - Dice
      de un momento a otro.
    </p>
    <p>
      - Es difícil de explicar pero contigo me es fácil hacerlo. Sonreír es
      sencillo cuando estoy cerca de ti.
    </p>
    <p>
      Ella muestra su alegría por mis palabras y yo de inmediato me reprimo. Mi
      gesto se vuelve pétreo, totalmente frío. Hoy he demostrado más de lo que
      debería.
    </p>
    <p>
      - ¿Sucede algo? - Pregunta ante mi severidad, y sí, pasan muchas cosas.
    </p>
    <p>
      - Nada, Emilia. Vamos a dormir. - Alego sin mirarla. - Tú en tu lado y yo
      en el mío.
    </p>
    <p>
      Acomodo mi cabeza en la almohada, omitiendo su presencia aún cuando la
      siento repetir mis movimientos.
    </p>
    <p>
      Ella no hace nada para buscar mi atención y me molesta su apatía. Aún más
      cuando pasa el tiempo y Emily sigue inamovible, sin discrepar o
      reclamarme.
    </p>
    <p>
      - ¿No vas a darme un beso de buenas noches? - Cuestiono al ver su olvido.
    </p>
    <p>- ¿Ya te han dado un beso de buenas noches? - Inquiere mirándome.</p>
    <p>- Sí. - Confieso al recordar a mis padres.</p>
    <p>- Entonces yo no lo haré. - Replica altiva.- Buenas noches, Magnus.</p>
    <p>- Rey Magnus para ti. - Le recuerdo. Me encanta molestarla con eso.</p>
    <p>
      - Cuando estamos juntos en la misma cama, creo que esa etiqueta de respeto
      se pierde.
    </p>
    <p>
      - No haría nada en tu contra si deseas irrespetarme. - La aliento a llegar
      al límite.
    </p>
    <p>
      - Esta es una situación peligrosa, Magnus, no tentemos nuestra suerte.
    </p>
    <p>
      - ¿Crees en la suerte? - Cuestiono con ligera sorpresa. - Yo digo que hay
      que hacer que las cosas sucedan.
    </p>
    <p>- Pues aquí no haremos nada.</p>
    <p>
      - Me gusta saber que ya estoy volviéndote perversa. - Alego con
      galantería.
    </p>
    <p>- Mejor duérmete. - Espeta sonrojada.</p>
    <p>
      Se ve hermosa con el rojo en sus mejillas, llevándome a imaginar todos los
      lugares en que puedo dejarla con el mismo tono.
    </p>
    <p>
      Los pensamientos vuelan en mi cabeza, sorprendiéndome con la intensidad
      que me llenan, así que en un intento por retomar el control le doy la
      espalda dispuesto a dormirme cuanto antes.
    </p>
    <p>- Buenas noches, Emilia. - Deseo sin mirarla.</p>
    <p>- Buenas noches, rey Magnus.</p>
    <p>
      Por un instante me quedo solo viendo la pared mientras siento el calor
      corporal que emana de Emily. <br />Escucho su respiración viva, por lo que
      sé que está despierta. Por un instante estoy tentado a volverme para verla
      pero luego simplemente opto por cerrar los ojos y no brindarle más
      atención a esa mujer.
    </p>
    <p>••••</p>
    <p>
      Siento algo sobre mí y un ente húmedo sobre mis labios. <br />Abro los
      ojos con pereza para encontrar a Emily alejándose después de darme un
      beso. No sé en qué momento me he quedado dormido.
    </p>
    <p>
      - ¿Alguna vez te han dado un beso de media noche? - Pregunta sonriente.
    </p>
    <p>- No. - Contesto, luchando contra el sueño que me gobierna.</p>
    <p>- Entonces es nuestra segunda primera vez.</p>
    <p>
      - Estás demente, Malhore. - Río ante sus ocurrencias. - Recuerdo que me
      diste una bofetada en el momento en que nos conocimos y ahora estás aquí
      dándome besos de media noche.
    </p>
    <p>
      - Cállate, presumido. - Replica avergonzada. Claro, solo ella se atreve a
      golpear a un rey.
    </p>
    <p>- Me debes un Quinel. - La molesto.</p>
    <p>- Se lo pediré a Francis.</p>
    <p>
      - Así que él fue quien te las dio. - Digo sorprendido. Tenía que ser ese
      anciano traidor. - Todo lo que hacías para acercarte a mí.
    </p>
    <p>- Claro que no, presumido.</p>
    <p>- Me debes otro quinel, pero puedes cambiarlo por un beso.</p>
    <p>- No se preocupe señor Lacrontte, tendrá sus quinels en la mañana.</p>
    <p>
      ¿Prefiere pagar que besarme? Esta mujer no sabe apreciar los placeres de
      la vida.
    </p>
    <p>- Cuántas desean un beso de mi parte y tú despreciándolos.</p>
    <p>
      - Tu segundo nombre debería ser presumido. Magnus Presumido Lacrontte
      Hefferline.
    </p>
    <p>
      Sus labios rojizos me tientan cada vez que habla. Son definidos, llenos y
      retadores.
    </p>
    <p>
      - Rey supremo y soberano de las tierras del norte. - Añado orgulloso de mi
      título.
    </p>
    <p>
      Me siento en la cama, totalmente hipnotizado por la figura de Emily.
      Quiero besarla pero al parecer ella no quiere.
    </p>
    <p>
      Mi mente viaja por todas las partes que he visto de su cuerpo y lo
      tentador que me resulta. <br />Ella es tan distinta a todo lo que he visto
      antes y consume mis pensamientos de forma tan poderosa que no soy capaz de
      sacarla de mi cabeza.
    </p>
    <p>- ¿Pasa algo Magnus? - Pregunta preocupada.</p>
    <p>- No, pero es difícil.</p>
    <p>- ¿Qué es difícil? - Toca mi hombro y mi cuerpo se enciende.</p>
    <p>
      Tomo sus caderas y la levanto para traerla a mí. Se sienta a horcajadas y
      de inmediato siento la presión de su cuerpo sobre el mío.
    </p>
    <p>
      Su vestido se levanta y se enrolla a la altura de sus muslos, sus piernas
      están expuestas y juro que quiero besar cada centímetro de su piel hasta
      quedar saciado de ella.
    </p>
    <p>
      - Es difícil tenerte cerca y estar tranquilo. - Musito cerca de su boca.
    </p>
    <p>
      Emily rodea mi cuello, uniéndose más a mí. Nuestras respiraciones se
      alteran entre cada segundo que pasa y debo hacer apremio de mi autocontrol
      para no tocar otra parte de su cuerpo que no sea su cintura.
    </p>
    <p>
      Sonrío mientras ella me mira, haciendo que lleve sus dedos a mi rostro y
      toque mis hoyuelos con curiosidad. <br />Esta vez no aparto sus manos pues
      en verdad quiero que me toque, quiero sentirla, saber con certeza que está
      aquí.
    </p>
    <p>
      Me acerco a su boca y la beso. Con fuerza, con deseo, con urgencia.
      <br />Mi torso desnudo roza su vestido y cuánto quisiera sentir su piel
      con libertad y sin ningún filtro.
    </p>
    <p>
      Profundizo el beso hundiendo mis manos en su cabello mientras exijo su
      aliento entre cada posesión. Saboreo sus labios, la comisura de su boca y
      la punta de su lengua, declarándome adicto a ella.
    </p>
    <p>
      Emily clava sus uñas en mis hombros, acción que enciende aún más la
      lujuria. Bajo el tirante de su vestido y desciendo por su cuerpo a mi
      antojo.
    </p>
    <p>
      Llego a su mentón y muerdo la piel de esta zona, paso mi lengua por su
      cuello mientras acaricio su pierna desnuda. <br />No puedo pensar en nada
      más que no sea Emily Malhore y su cuerpo sobre mí.
    </p>
    <p>
      El deseo me aviva, me excita y me encuentro rápidamente fascinado cuando
      siento su piel erizada a causa de mis caricias.
    </p>
    <p>
      - Es grato saber que causo esa reacción en ti. - Susurro con voz ronca
      sobre su cuello.
    </p>
    <p>
      Ella no responde, solo inclina la cabeza hacia atrás demostrándome que
      desea más de mí, que desea ser devorada y que no pondrá resistencia ante
      nada.
    </p>
    <p>- Estás volviéndome loco, Emilia. - Siseo, bajando hasta su pecho.</p>
    <p>
      Mi corazón late fuerte y puedo sentir el suyo igual. Beso y consumo a mi
      gusto, volviéndome cada vez más adicto a su piel.<br />Ella lleva sus
      manos hasta mi cabello, aferrándose con fuerza, con deseo, con lujuria, y
      tal acto lo único que causa es tentarme más.
    </p>
    <p>
      Una de mis manos va hasta su escote y me hundo en él con necesidad. Mis
      dedos rozan sus pechos hasta llegar a su aureola, ella se inquieta pero se
      mantiene sobre mí.<br />Necesito quitar su vestido con urgencia pero
      cuando estoy a punto de hacerlo, ella me detiene.
    </p>
    <p>- Magnus. - Jadea excitada.</p>
    <p>- ¿Qué? - Me obligo a levantar la cabeza para mirarla.</p>
    <p>- No haré nada sin estar enamorada.</p>
    <p>
      ¿De qué está hablando? ¿Acaso no ha hecho esto antes? Se supone que
      Denavritz ha sido el primer hombre de su vida, porque lo amaba ¿no?
    </p>
    <p>
      - ¿Entre Stefan y tú nunca ocurrió nada? - Pregunto totalmente
      sorprendido.
    </p>
    <p>
      Ella niega ligeramente, casi avergonzada y de repente me encuentro
      golpeado por la realidad.
    </p>
    <p>
      Denavritz no la ha tocado, no la ha visto, no ha llegado hasta donde me lo
      ha permitido a mí. <br />Era mía aún cuando yo no conocía de su existencia
      y es mía ahora.
    </p>
    <p>- Jamás haría nada sin estar enamorada.</p>
    <p>- Pero lo estuviste de él ¿no?</p>
    <p>
      - Sí, pero... - Se mantiene en silencio por un segundo antes de volver a
      hablar. - Supongo que el destino sabía que él no era el indicado y debido
      a eso jamás tuvimos la oportunidad.
    </p>
    <p>
      Estoy feliz no puedo evitarlo. Es mía, es totalmente mía, es decir, aún no
      lo es del todo pero lo será pronto.
    </p>
    <p>- ¿Aún crees en el amor, Emily? - Cuestiono volviendo a la realidad.</p>
    <p>
      Es casi imposible pensar que ella aún cree en ese sentimiento después de
      todo lo que le ha pasado. Sin duda eso demuestra lo tonto que su corazón
      puede ser.
    </p>
    <p>- Sí, ¿tú no? - Inquiere, acariciando la piel de mi espalda.</p>
    <p>
      - Supongo que existe, pero no es un sentimiento con el que desee lidiar.
      <br />Ella se queda en silencio mirándome como si intentara buscar algo en
      mí, lo que aún no le he permito ver y que ella desea conocer.
    </p>
    <p>- ¿En serio Denavritz nunca te tocó? - Vuelvo a preguntar, incrédulo.</p>
    <p>- No de la forma en que crees. - Dice con naturalidad.</p>
    <p>
      ¿Qué significa eso? ¿Sí la tocó o no? Sus palabras me confunden y me
      incomodan ligeramente.
    </p>
    <p>
      Se baja de mi regazo y se acomoda en su lado de la cama, sosteniendo su
      cabeza con el brazo derecho mientras me mira a detalle.
    </p>
    <p>- ¿Algún día crees que amarás? - Pregunta curiosa.</p>
    <p>- No lo sé. No soy bueno para predecir el futuro.</p>
    <p>- Pero te quieres enamorar alguna vez.</p>
    <p>
      - No quiero lidiar con esas emociones. - Alego nuevamente. - Y ya deja de
      hablar de ello, por favor.
    </p>
    <p>- Eres demasiado misterioso.</p>
    <p>- Te he mostrado muchas cosas de mí que nadie conoce.</p>
    <p>- Yo quiero conocerte.</p>
    <p>- No hay demasiado que conocer. Soy todo lo que ves.</p>
    <p>
      - Sé que no. Ocultas muchas cosas y quiero saber por qué. - Dice con ojos
      pequeños, somnolientos. Es claro que tiene sueño.
    </p>
    <p>- ¿Te estás durmiendo en mi cara? - Pregunto con fingida indignación.</p>
    <p>- Sí. - Confiesa con una ligera sonrisa.</p>
    <p>- Qué falta de respeto, Emilia. - Digo divertido. - Mejor duerme ya.</p>
    <p>
      Ella se acomoda en la almohada mientras yo la cubro con las sábanas. Otra
      cosa que nunca antes había hecho.
    </p>
    <p>
      Me acomodo en mi lado de la cama, observando cómo rápidamente Emily se
      queda dormida frente a mí.
    </p>
    <p>
      Permanezco en esa posición por minutos, observando sus labios
      entreabiertos, su respiración cada vez más relajada y sus pestañas
      reposando en su párpado inferior.<br />Luce realmente bella.
    </p>
    <p>
      Sé que ahora no seré capaz de dormir y más cuando me encuentro tan
      encantado viendo su rostro apacible descansar a mi lado.
    </p>
    <p>
      En un acto extraño, llevo mis manos a su cabello para acariciarlo
      delicadamente. Es suave, sedoso, hermoso. Tanto como ella.
    </p>
    <p>
      Intento cantar pero reprimo tal deseo al ser consciente de lo absurdo y
      patético que sería hacerlo, así que simplemente me limito a tocar su pelo
      con esmero.
    </p>
    <p>
      Unos golpes incesantes se escuchan en la puerta de repente haciendo que
      Emily se despierte de inmediato.<br />Ella me observa y supongo ha
      descubierto que no dormía en lo absoluto.
    </p>
    <p>
      Aparto mi mano de su cabello, sintiéndome expuesto y me incorporo en la
      cama atento a la voz que se escucha al otro lado.
    </p>
    <p>- Abre la maldita puerta de una vez, Magnus. - Se trata de Denavritz</p>
    <p>
      Emily se levanta del colchón completamente alarmada, me mira con temor
      mientras los golpes continúan con fuerza.
    </p>
    <p>- ¿Qué vamos a hacer? - Musita asustada.</p>
    <p>- Abrir la puerta. - Alego con naturalidad.</p>
    <p>
      No le temo a Denavritz, así que no hay razón para esconderme de él. Quiero
      que vea que está conmigo, que no le soy indiferente, que ella es mía.
    </p>
    <p>- ¿Él está seguro de que estoy aquí? - Pregunta dudosa.</p>
    <p>- Pues aunque no lo esté, yo soy la mejor opción.</p>
    <p>
      Ella mira a la ventana como si esa fuese una excelente salida para la
      situación. ¿Acaso está loca? ¿Tanto le teme a Denavritz? <br />Él no puede
      reclamarle nada y tampoco ella debería temerle como lo hace.
    </p>
    <p>
      - Ni se te ocurra hacerlo. - Ordeno molesto por su cobarde comportamiento.
    </p>
    <p>
      - ¡Sé que estás ahí, Emily Malhore, así que abre la puerta ahora mismo! -
      Grita iracundo desde el otro lado.
    </p>
    <p>- Vamos a salir. - Le aviso con tranquilidad.</p>
    <p>
      Camino hasta la salida y antes de que pueda refutarme le abro la puerta a
      Denavritz, quien parece un demonio iracundo.
    </p>
    <p>
      - Espero que sea importante lo que vas a decirme, Denavritz, porque no me
      gusta que me despierten en la madrugada. - Replico con desinterés.
    </p>
    <p>- Sé perfectamente que Emily está aquí. - Alega él con enojo.</p>
    <p>
      Estoy a punto de decirle que es cierto, que está aquí conmigo, que ha
      decidido pasar la noche a mi lado y que no tiene que armar una escena por
      ello, pues Emily es una mujer libre para hacer lo que quiera. Pero antes
      de hablar soy detenido por una voz conocida por mí.
    </p>
    <p>
      - No. - Irrumpe Cournalles. - Ella está conmigo. Yo la he invitado a mi
      habitación.
    </p>
    <p>- ¿Cómo te atreves a invitar a una señorita a tu habitación?</p>
    <p>- Me disculpo su majestad, no volverá a suceder.</p>
    <p>
      Él se vuelve hacia mí, señalando hacia abajo con discreción para luego
      mirar a uno de mis guardias. De inmediato entiendo que intenta decirme.
    </p>
    <p>
      ¿Por qué hace esto? ¿Por qué la defiende cuando debería ser yo quien lo
      haga? ¿Quién se cree este idiota?
    </p>
    <p>
      - Permítame llevarlo hasta donde se encuentra. - Se lleva a Denavritz
      consigo después de decir aquello.
    </p>
    <p>
      Cierro la puerta con furia cuando ambos desaparecen por el corredor,
      dejando la ira ferviente en mi sistema.
    </p>
    <p>- ¿Por qué miente por ti? - Pregunto, caminando hacia ella.</p>
    <p>- No lo sé. - Alega, levantándose del suelo.</p>
    <p>- Emily no me mientas</p>
    <p>- No lo hago. ¿Por qué siempre crees que te miento?</p>
    <p>
      Respiro profundo, intentando calmarme pero no lo consigo, y sé que solo
      hay una cosa que podría darme paz. <br />Me acerco con autoridad y tomo su
      rostro entre mis manos para besarla.
    </p>
    <p>
      Me apodero de sus labios con suavidad aún cuando lo que quiero es poseerla
      con furia, pero no quiero que se asuste y me tema como lo hace con su
      carcelero.
    </p>
    <p>
      Aún así deseo que ella entienda que es mía, porque lo es.<br />Ni
      Denavritz, Cournalles o nadie en este maldito mundo va a quitármela, pues
      ella pertenece solo a mí.
    </p>
    <p>
      - Vete ya. - Le pido al alejarme - Los guardias te llevarán hacia los
      rosales. Cournalles me indicó que inventará algo.
    </p>
    <p>- ¿Ahora eres aliado de Ansel? - Cuestiona intentando ser graciosa.</p>
    <p>
      ¿Por qué tiene que decir eso? Bastante me enerva el tener que acatar las
      ideas de Cournalles solo para ayudarla a escapar de la maldita obsesión de
      Denavritz.
    </p>
    <p>
      Cuando sale de la alcoba y se pierde con uno de mis guardias, le pido a
      otro que vaya por el conde, pues su intromisión no voy a dejarla pasar.
    </p>
    <p>
      Cuando aparece en la puerta, tomo a Cournalles por su camisa y lo llevo al
      interior de la habitación. Cierro la puerta y lo estrello contra ella,
      colocando mi antebrazo en su cuello para obligarlo a encararme.
    </p>
    <p>- No te lo voy a volver a repetir. - Amenazo. - Aléjate de ella.</p>
    <p>
      - No puedes prohibirme nada. - Dice aún sorprendido por mi agresividad.
    </p>
    <p>
      - Claro que puedo y si en verdad aprecias tu vida te quiero a metros de
      Emily.
    </p>
    <p>
      - Es ella quien no se aleja de mí. - Escupe altivo. - Es muy sencillo
      impresionarla. Incluso más sencillo que con Vanir.
    </p>
    <p>
      Me hierve la sangre al escucharlo hablar de Emily. De que se vanaglorie
      por cómo interactúa con otra mujer.
    </p>
    <p>- Cuida tus palabras si no quieres que sean las últimas.</p>
    <p>- No puedes hacerme nada, no en este reino. - Alega confiado.</p>
    <p>Mi puño va directo a su boca, abriendo su labio de inmediato.</p>
    <p>
      - Piensa bien lo que dirás de ella porque no voy a tolerar ninguna ofensa
      en su contra.
    </p>
    <p>
      - ¡No la he ofendido! - Se defiende. - Solo he dicho lo sencillo que sería
      envolverla.
    </p>
    <p>
      Sus palabras son solo provocaciones en las que estoy cayendo como un
      animal primitivo y no pienso darle la satisfacción de verme afectado.
    </p>
    <p>
      - Solo lárgate de aquí. - Bramo tomándolo por el cabello para tirarlo
      fuera de la alcoba.
    </p>
    <p>
      Me visto con rapidez, tomando la camisa que me he quitado y le aviso a mi
      grupo de guardias que partiremos de inmediato a Lacrontte, así tengamos
      que viajar en carruaje, pues no pienso quedarme un segundo más en este
      reino maldito.
    </p>
    <p style="text-align: center"><b>Notas de autor.</b></p>
    <p>¡Hola!, Hello!, Hei!</p>
    <p>
      Sé que han pasado varios días desde el último capítulo, pero así como
      actualicé doble la semana pasada puedo tomarme un tiempito de descanso.
    </p>
    <p>
      Los lectores más cercanos a mí saben que amo actualizar para así leer sus
      comentarios e interactuar con ustedes, pero hay ocasiones en las que no
      puedo hacerlo, ya sea por las circunstancias o porque no tengo
      inspiración. Y espero me entiendan cuando eso suceda.
    </p>
    <p>
      Por otra parte, les pedí hace unos días en Instagram que me dijeran qué
      eran esas cosas que no les gustaba o que deberían mejorar en el primer
      libro y tomando todos sus comentarios le haré algunos cambios a "El
      perfume del Rey" pues aún no me encuentro conforme con él. Así que estén
      pendientes.
    </p>
    <p>
      Sin otra cosa que decir, <b>los quiero</b> y nos vemos en el siguiente
      capítulo.
    </p>
    <p style="text-align: center">
      <i>Me puedes encontrar en Instagram como </i><b><i>@karinebernal</i></b
      ><i> </i>
    </p>
  </body>
</html>
