<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Capítulo 8</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      img {
        max-width: 100%;
        height: auto;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Capítulo 8</h1>
    <p>
      Los soldados están enfilados frente a mí con el reluciente bordado en
      hilos dorados que resalta sobre la oscuridad de su uniforme.
    </p>
    <p>
      Las armas están colgadas en sus hombros y los automóviles de guerra están
      listos para transportarlos hasta la frontera.
    </p>
    <p>
      Pinfegnal es el objetivo de hoy, una ciudad cercana a Palkareth, el cual
      es mi próximo objetivo y no puedo permitirme fallar.
    </p>
    <p>
      - Son las mismas reglas de cualquier otro ataque. - Espeto paseándome por
      las filas. - Ningún inocente herido o muerto; el único plan es hacernos
      sentir sin derramar sangre.
    </p>
    <p>
      Odio leer en las noticias la muerte de seres inocentes. En todos ellos veo
      el rostro de Keriel y lo injusto que fue su asesinato, así que en su honor
      he decidido que, aunque derrame mi furia, jamás lo haré sobre personas
      inocentes.
    </p>
    <p>
      - La orden es clara. - Habla el oficial al mando. - El recuento de tropas
      se hará dentro de cinco horas, así que no pierdan el tiempo en Mishnock y
      solo limítense a hacer su trabajo.
    </p>
    <p>
      Los hombres marchan al acatar las palabras dichas y con óptima sincronía
      van subiendo al transporte. Los observo partir contra la brisa fuerte que
      hoy azota mi nación y, en silencio, pido por sus vidas.
    </p>
    <p>
      Mi capa se ondea a medida que subo la colina en donde está construida la
      base militar. La fila de hombres me esperan en la salida para guiarme
      hasta la puerta de mi automóvil.
    </p>
    <p>
      Me despido del general al mando y me encamino directo al palacio. Observo
      por la ventana a mi nación y siento la soledad que me acompaña.
    </p>
    <p>
      Las personas salen de sus casas al ver el transporte del rey pasar.
      Detallo el rostro de los niños sonreír soñando con fervor que algún día
      llegarán a ser como yo. Pobres inocentes si creen que ser rey trae
      felicidad, pues me siento increíblemente desdichado.
    </p>
    <p>
      Al llegar al palacio, Francis me recibe en el umbral como siempre y,
      llegando hasta la puerta del automóvil, me avisa que dentro me espera una
      visita.
    </p>
    <p>- ¿De quién se trata? - Pregunto intrigado.</p>
    <p>- Asuntos monárquicos, al parecer.</p>
    <p>- ¿Monárquicos? ¿Gregorie ha venido a verme?</p>
    <p>
      - Más bien su prometida. - Informa caminando a mi lado hacia el interior.
      - La princesa Lerentia Wifantere lo espera en el comedor.
    </p>
    <p>
      No puedo creer que esta mujer esté aquí. No me fío de ella y mucho menos
      de su familia después de la catastrófica cena de compromiso.
    </p>
    <p>
      Camino hasta el lugar indicado y, al llegar, efectivamente la encuentro
      con una sonrisa galante y el cabello hacia un lado.<br />No creo tener
      paciencia ahora para esta inesperada y exasperante visita.
    </p>
    <p>- Magnus. - Saluda al verme.</p>
    <p>
      - Rey Magnus para usted. Y... señorita Wifantere, no esperaba verla el día
      de hoy.
    </p>
    <p>- Es agradable saber que le he dado una sorpresa.</p>
    <p>- No grata, debo decir. - Musito más para mí que para ella.</p>
    <p>- ¿Gusta té? Porque yo sí.</p>
    <p>- No tomo té, señorita Wifantere.</p>
    <p>- Por favor, llámeme Lerentia.</p>
    <p>- Lerentia. - Respondo, acatando su pedido.</p>
    <p>- Qué bien que he traído una botella.</p>
    <p>
      Puedo reconocer de inmediato la razón de su visita. Le atraigo; lo pude
      ver desde la cena. <br />Su sonrisa coqueta es prueba de ello, al igual
      que ese pequeño temblor en las manos al jugar con la botella mientras está
      pendiente de que no se le caiga y haga el ridículo frente a mí, y por
      supuesto la dilatación de sus pupilas cuando me vio entrar a la
      habitación.
    </p>
    <p>- ¿Le gusta el alcohol, Lerentia? - Pregunto intrigado.</p>
    <p>
      - Solo si es el de mi reino. Además, ya la tarde se ha adentrado, así que
      no veo por qué sería un delito.
    </p>
    <p>- ¿Mi primo sabe que se encuentra aquí?</p>
    <p>- No es necesario que lo sepa, ¿o sí?</p>
    <p>- No si no hay una razón extraña bajo la manga.</p>
    <p>- Y no la hay. - Replica con coquetería.</p>
    <p>
      Claro que existe, pero aun así me reservo el comentario.<br />Le pido a un
      sirviente que traiga dos copas y un sacacorchos. Al tener el pedido, la
      mujer abre la botella con agilidad y sirve el líquido burbujeante en la
      cristalería.
    </p>
    <p>
      - ¿A qué debo el honor de su visita? - Pregunto al llevar la copa a mis
      labios.
    </p>
    <p>
      Las chispas y el sabor dulce de la champaña cubren mi copa por completo.
      Debo darles la razón cuando alegan tener una excelente gama de licores.
    </p>
    <p>- Supongo que necesito relacionarme con la familia de mi esposo.</p>
    <p>- ¿Supone? - Cuestiono intrigado. - Así que no está segura de ello.</p>
    <p>
      Para mí, la palabra "suponer" es un engaño; no revela la verdadera
      intención de la persona que la dice, pero planta una duda entre la certeza
      y la mentira; ya depende del receptor si decide creerla o no.
    </p>
    <p>
      - Lo estoy. - Repone, colocando la copa sobre la mesa. - Me resultó usted
      fascinante en la cena de hace unos días.
    </p>
    <p>
      Corre la silla y toma lugar cruzando las piernas seductoramente. Lleva un
      vestido ocre que compite con su color de cabello y resalta sus ojos
      grisáceos. Su escote es recatado pero altamente peligroso; quería llamar
      mi atención y lo está logrando.
    </p>
    <p>
      - La cena no salió tan bien como se esperaba, así que quise venir a
      reivindicarme.
    </p>
    <p>
      - ¿Se siente tan culpable como para hacer un viaje hasta Lacrontte y
      dejarme una buena imagen de su familia?
    </p>
    <p>
      - Así es. - Responde tomando un sorbo de champaña, ocultando su gesto tras
      la copa, pero fácilmente puedo ver su sonrisa a través del cristal. - Y
      quizás, solo si es posible, conocer un poco sobre usted.
    </p>
    <p>- Me temo que eso no podrá suceder.</p>
    <p>
      - Bien, solo relájese y digamos que si yo dijera que me atraen los hombres
      misteriosos, usted diría...
    </p>
    <p>
      - Que a mí no me atrae ningún tipo de hombre. - Respondo secamente,
      bebiendo todo el licor de golpe.
    </p>
    <p>
      Estiro la copa hacia ella, y Lerentia vuelve a rellenarla con una sonrisa
      cómplice y nerviosa.
    </p>
    <p>
      - Intentemos nuevamente. - Repone, mientras yo tomo lugar en un par de
      puestos lejos de ella. - A mí me gusta leer muy a menudo. ¿Y a usted qué
      le gusta?
    </p>
    <p>
      - Créame que esto no va a funcionar. Le pido que por favor se retire y nos
      veremos en otra ocasión cuando mi primo esté presente.
    </p>
    <p>
      - Rey Magnus. - Dice, levantándose de su lugar para tomar asiento a mi
      lado. - Solo digo que me resulta curioso el hecho de que un rey de su
      talla sea tan solitario.
    </p>
    <p>- Supongo que eso me hace ser un rey de mi talla.</p>
    <p>
      - ¿Supone? Así que no está seguro de ello. - Replica, devolviendo las
      palabras que hace poco lancé en su contra.
    </p>
    <p>
      ¿Quería mi atención? Ahora la tiene. Me gustan las mujeres que saben mover
      sus fichas, y esa ha sido una jugada magistral.
    </p>
    <p>- ¿Cuál es su deseo en realidad, señorita Wifantere?</p>
    <p>
      - Ya le he pedido que me llame Lerentia, y con respecto a lo otro... lo
      único que quiero hacer es conocernos.
    </p>
    <p>- ¿Qué tiene en mente para eso?</p>
    <p>- Lo que usted permita.</p>
    <p>
      - Solo permitiré lo que no le cause daño a Gregorie. Veo que usted es una
      mujer que sabe lo que quiere, y puedo entender por qué mi primo se fijó en
      usted, pero no se equivoque conmigo. No soy tan fácil de envolver.
    </p>
    <p>
      - Le propongo algo. - Dice con una sonrisa triunfal, meneando su cabello
      de un lado a otro. - Lo invito a Cristeners a un almuerzo. Allá no estará
      solo conmigo y no sentirá que traicionamos a su primo.
    </p>
    <p>
      Esta mujer es tan descarada que ni siquiera es capaz de decirle
      "prometido" a Gregorie.
    </p>
    <p>- Habla de su futuro esposo. - Le recuerdo.</p>
    <p>
      - Futuro, ciertamente. Nada es seguro con respecto al mañana. - Espeta
      inclinándose hacia mí con recato pero sensualidad.
    </p>
    <p>
      - ¿Hay algo más en lo que pueda ayudarla? - Pregunto dispuesto a terminar
      esta visita de inmediato, mientras me levanto de la silla al sentirla tan
      cerca.
    </p>
    <p>- Quizás una sonrisa.</p>
    <p>
      - Lo lamento, pero no sonrío muy a menudo, y mucho menos con cualquiera.
    </p>
    <p>- Yo no soy cualquiera. - Arguye tomando lugar a mi lado.</p>
    <p>
      Sube sus manos al broche de mi capa, haciendo clic con él. No sabía en qué
      momento se había abierto.
    </p>
    <p>
      Sus manos tiemblan mientras me toca, y aunque intenta aparentar
      tranquilidad, los nervios la traicionan. No es capaz de mirarme a los ojos
      al estar a tan solo centímetros de mí, y su boca seca da cuenta de que no
      sabe qué decir para seguir su línea de seducción barata.
    </p>
    <p>
      - No es de mi agrado que me toquen sin mi autorización. - Espeto apartando
      sus manos de mi traje. - Creí que les había quedado claro.
    </p>
    <p>
      - Una razón más para reivindicarnos en el almuerzo que le he ofrecido.
    </p>
    <p>
      Estoy a punto de declinar su invitación cuando la puerta del salón se abre
      y un grito chillón llega a mis oídos, martillando mi cabeza.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué estás haciendo, Magnus? - La voz de Gretta me hace girar en el
      acto.
    </p>
    <p>- ¿Qué haces tú aquí? - Pregunto en su lugar.</p>
    <p>
      - Tenemos un evento al que asistir. - Repone con los brazos en la cadera.
    </p>
    <p>
      Su vestido gris elegante, su peinado llamativo y sus joyas brillantes dan
      cuenta de que tiene razón y de que he olvidado por completo la cena
      benéfica a la que he aceptado asistir.
    </p>
    <p>
      - ¿Quién es esta mujer? - Cuestiona desviando la atención hacia Lerentia.
    </p>
    <p>
      La princesa Wifantere camina hacia ella, extendiendo su mano al estar
      frente a frente, pero Gretta se rehúsa a tomarla y solo me mira a mí en
      busca de una explicación.
    </p>
    <p>- Es Lerentia, la princesa de Cristeners.</p>
    <p>- ¿Y qué hace aquí?</p>
    <p>
      - Qué maleducada es tu amiga. - Espeta Lerentia, y debo darle la razón.
    </p>
    <p>
      - Ciertamente no tengo por qué darte explicaciones, Gretta. Así que
      espérame afuera.
    </p>
    <p>- Estaban demasiado cerca, como si fuesen a besarse.</p>
    <p>- Hubiera pasado si no hubieses interrumpido. - Agrega la rubia.</p>
    <p>
      - ¿Qué te ocurre, Lerentia? - Cuestiono enojado ante su desfachatez. - La
      visita ha terminado. Nos vemos pronto en ese tal almuerzo.
    </p>
    <p>
      - No irás a ningún almuerzo. - Añade Tebeos de inmediato, aumentando mi
      cólera.
    </p>
    <p>- Tú no me dirás qué hacer; ahora cállate. - Bramo colérico.</p>
    <p>
      - Controla a la mascota, Magnus. - Burla Lerentia, divertida por la
      actitud infantil de mi amiga. - Cuidado te muerde.
    </p>
    <p>
      - Largo de aquí, maldita ofrecida. - Responde Gretta casi empujándola.
    </p>
    <p>
      - Compórtense. - Pido enojado ante la estúpida escena. - Nos vemos en
      Cristeners. Ahora, por favor, déjanos solos.
    </p>
    <p>
      Lerentia asiente y pasa al lado de Gretta con altivez y, deteniéndose en
      la puerta, se gira hacia mí.
    </p>
    <p>- Fue un placer volver a verlo, rey Magnus.</p>
    <p>
      Cierra la puerta justo después de guiñar un ojo y salir pavoneándose de la
      sala.
    </p>
    <p>- Es una zorra. - Despotrica Gretta una vez estamos solos.</p>
    <p>- Cuida ese vocabulario. - Le ordeno cansado de su espectáculo.</p>
    <p>- Soy una adulta y puedo hablar como quiera.</p>
    <p>
      - Te agradeceré que no me hagas escenas. Yo puedo recibir a quien quiera
      en mi palacio, y no tienes ningún derecho a recriminarme absolutamente
      nada.
    </p>
    <p>- Se nota que quería lanzarse encima de ti.</p>
    <p>
      - ¿Y ese es tu problema por qué...? Oh, cierto, no es tu problema. - Bramo
      iracundo. - Odio las escenas de cualquier tipo, y más aún si son de celos.
      Eres mi amiga, y espero que te quede claro tu papel.
    </p>
    <p>- Eres injusto conmigo; siempre he estado para ti.</p>
    <p>
      - ¿Eso qué tiene que ver con lo que ha pasado ahora? Te has comportado
      como una niña caprichosa, y no imaginas cuánto desprecio tales actitudes.
    </p>
    <p>- Merezco saber sus intenciones.</p>
    <p>
      - No te equivoques, Gretta: yo no le doy explicaciones a nadie. Puedes
      pensar lo que te apetezca y te aseguro que a mí me tiene sin cuidado. -
      Advierto mirándola a los ojos. - Puedo hacer lo que se me antoje sin
      rendirle cuentas a nadie, y mucho menos a ti.
    </p>
    <p>
      - Bien, lo lamento. - Dice levantando las manos en señal de derrota. -
      Pero no me gusta esa mujer.
    </p>
    <p>- A mí tampoco; así que ahora relájate.</p>
    <p>
      Debo admitir que me gusta el carácter fuerte de Gretta, que siempre dice
      lo que siente y no se intimida ante nada, pero este asunto no le compete y
      no es de su incumbencia lo que haga o no con Lerentia.
    </p>
    <p>- ¿Vas a ir así o piensas cambiarte? - Pregunta de repente.</p>
    <p>
      - ¿Necesito un cambio? - Cuestiono ante la poca importancia que me genera
      el evento.
    </p>
    <p>- Sin duda. - Espeta tomando mi brazo para sacarme del comedor.</p>
    <p>
      Caminamos hasta la habitación con Gretta apoyándose en mi espalda. Es
      demasiado afectuosa para mi gusto, sin embargo me reservo el comentario
      para no empeorar el tenso ambiente.
    </p>
    <p>
      Cuando arribamos a mi alcoba, ella se sienta en el sillón que está a un
      lado de mi habitación. Sabe perfectamente que odio que se acomoden en mi
      cama, y agradezco que lo respete.
    </p>
    <p>- Seguro aún no sabes qué vas a donar, ¿verdad?</p>
    <p>
      Tiene razón; ni siquiera recordaba el evento, y estoy a punto de
      arrepentirme de ir cuando recuerdo que le di mi palabra y pretendo
      cumplirla.
    </p>
    <p>- Escoge cualquier cosa de la habitación. - Le pido desinteresado.</p>
    <p>
      Cuando asiente y se dirige a mi vestidor, yo camino hacia el cuarto de
      baño. Tomo una ducha rápida y luego voy hasta el lugar en donde ella
      permanece.
    </p>
    <p>
      Seco mi cabello con una toalla y quito con pereza la que mantenía atada a
      mi cadera, dejándola caer a un lado de mi cuerpo. Agarro luego la prenda
      más cercana y me detengo ante el gesto extraño de Gretta.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué? - Pregunto cuando enfoca su atención en mi entrepierna. - No es la
      primera vez que me ves desnudo.
    </p>
    <p>
      - Lo sé, pero creció. Es decir, tú creciste, y mucho. - Arguye con ojos
      grandes y sonrisa maliciosa.
    </p>
    <p>
      Su mirada se torna lasciva y me resulta ligeramente incómoda. Supongo que
      tiene razón; no es lo mismo ahora que ambos somos adultos.
    </p>
    <p>
      - Sal de aquí. - Le pido al darme cuenta de que ha clavado su mirada en el
      mismo lugar.
    </p>
    <p>- Ya lo vi; no sé por qué debería salirme.</p>
    <p>
      - Porque no dejas de mirarlo. - Espeto, levantando su barbilla para
      capturar sus ojos. - Espérame afuera.
    </p>
    <p>
      Cuando Gretta me deja solo, me dispongo a vestirme con rapidez para pasar
      el incómodo momento y la sensación extraña que ha dejado en mí.
    </p>
    <p>
      - También podría desnudarme y estaríamos a mano. - Grita desde el otro
      lado de la pared.
    </p>
    <p>
      - No me parece un buen trato. - Confieso riendo ante sus ocurrencias. -
      Además, ya conozco tu cuerpo.
    </p>
    <p>- Pero yo no había visto el tuyo completo.</p>
    <p>- Bueno, ya te pagué la deuda. - Repongo abrochando mi cinturón.</p>
    <p>- ¿Esta noche vas a bailar conmigo? - Pregunta, y yo niego.</p>
    <p>
      No sé cuándo le va a quedar claro a Gretta que odio, detesto bailar y
      jamás lo haré para complacerla a ella ni a nadie.
    </p>
    <p>
      - Estoy listo. - Aviso, saliendo del vestidor, y la encuentro
      completamente desnuda cerca de mi cama. - ¿Qué significa esto? - Pregunto
      alarmado.
    </p>
    <p>- Hicimos un trato, ¿no?</p>
    <p>
      Su vestido reposa en el sillón donde antes se encontraba sentada, al igual
      que toda su ropa interior.
    </p>
    <p>
      - En ocasiones siento que necesitas ayuda mental, Gretta. Vístete. - Digo
      lanzando cobijas en su dirección.
    </p>
    <p>- Es un juego entre amigos; no hay nada lujurioso tras esto.</p>
    <p>
      Repaso disimuladamente su cuerpo, absorbiendo con la mirada cada uno de
      sus atributos.<br />No es la primera vez que la veo desnuda, pues a ella
      le encanta nadar en el claro del reino y su ropa se transparenta cuando lo
      hace.
    </p>
    <p>
      He visto sus atributos con o sin ropa, pero siempre en el maldito bosque,
      no encerrados en una habitación y completamente secos.
    </p>
    <p>
      Gretta camina hacia mí, dejando las sábanas a un lado de su cuerpo y,
      levantando despacio su cabeza, me besa.
    </p>
    <p>
      No la detengo y entiendo que mi débil carnalidad me ha debilitado la
      conciencia. Pongo mis manos en sus caderas y comienzo a acariciar su
      cuerpo. Su piel es suave y me nubla la razón.
    </p>
    <p>
      Su boca baja hasta mi cuello y abre los primeros botones de mi camisa,
      pero justo cuando me guía hasta la cama y se sube en mi regazo, yo me
      detengo.
    </p>
    <p>- Esto no está bien. - Repongo, separándome de ella.</p>
    <p>- ¿Por qué no? - Pregunta ante el rechazo.</p>
    <p>
      - Eres mi amiga, Gretta, y no quiero lastimarte al dejar que ocurra algo
      más.
    </p>
    <p>
      La hago a un lado y me levanto, tomando su ropa y extendiéndola hacia
      ella.
    </p>
    <p>- No hagas esto más difícil y solo vístete.</p>
    <p>- Nunca seré suficiente para ti, ¿verdad? - Cuestiona molesta.</p>
    <p>
      - Eres más que suficiente. - Le recuerdo. - Eres mi amiga, pero mi afecto
      solo llega hasta allí.
    </p>
    <p>- ¿Y lo que acaba de pasar? - Pregunta esperanzada.</p>
    <p>- Fue deseo, no amor, así que no te equivoques.</p>
    <p>- Entonces me deseas.</p>
    <p>
      - No, no sé qué pasó, pero si hubiésemos llegado más lejos, estoy seguro
      de que me habría arrepentido. - Digo arrodillándome para quedar a su
      altura. - Yo te quiero, pero no de esa forma.
    </p>
    <p>
      Ella no responde, solo me mira. Soy consciente de lo que siente por mí,
      entiendo que me ama y puedo comprender la razón. Hemos sido cercanos toda
      la vida y le he permitido cosas que nunca le he dejado hacer a nadie, y se
      ha confundido; cualquiera lo hubiese hecho, así que asumo toda la
      responsabilidad por su desviación.
    </p>
    <p>
      - Te espero abajo, Gretta. - Es lo último que le digo antes de levantarme,
      tomar el pomo de la puerta y salir casi huyendo de la habitación.
    </p>
    <p>
      Camino por los pasillos con la mente revuelta. ¿Cómo pude tocarla?
      ¿Responder a su beso e incluso llegar a desearla?
    </p>
    <p>
      Voy escaleras abajo y me adentro en la cocina. Los sirvientes se
      desconciertan al verme en ese lugar, pues jamás piso esa zona.
    </p>
    <p>
      Se levantan apresuradamente y realizan una torpe reverencia a la que no
      presto atención. <br />Tomo un vaso de la estantería más cercana y lo
      lleno con agua, bebiéndolo con desesperación, y luego otro y otro.
    </p>
    <p>
      Una doncella se acerca con una jarra y ofrece llenar mi vaso, pero esta
      vez pido licor. ¿Cómo pude ser tan imbécil? <br />El sabor amargo del
      bourbon llena mi garganta y le da un poco de paz a mis implacables
      nervios.
    </p>
    <p>
      La noticia de mi extraño comportamiento se esparce por el palacio y, en
      menos de lo esperado, la figura de Francis se asoma en la puerta de la
      cocina. <br />Con un chasquido de dedos invita a los sirvientes a dejarnos
      solos y, una vez que todos han evacuado, se acerca a mí.
    </p>
    <p>- ¿Qué ha ocurrido? - Pregunta preocupado.</p>
    <p>
      - Nada sumamente terrible, pero por un desliz casi arruino mi amistad con
      Gretta.
    </p>
    <p>
      - Es normal; ella es una joven hermosa y se nota que está interesada en
      ti.
    </p>
    <p>- Pero yo no en ella. - Replico de inmediato. - Es solo mi amiga.</p>
    <p>- ¿En verdad es solo tu amiga o es lo que te convences en creer?</p>
    <p>
      - ¡Es solo mi amiga! - Bramo frustrado. Siento rabia conmigo mismo por mi
      estúpido comportamiento. - Y por eso la detuve antes de que pasara algo
      que no debía suceder.
    </p>
    <p>- Si fuese solo tu amiga, no hubiese pasado lo que casi ocurre.</p>
    <p>
      - Exacto, pero no ocurrió, así que solo es mi amiga. - Repito nuevamente.
    </p>
    <p>
      - Comprendo. - Dice con un tono paciente. - Debes ir a buscarla y hablar
      con ella. A las mujeres no les gusta el rechazo, y te aseguro que debe
      sentirse mal.
    </p>
    <p>- Si está llorando, no voy a lidiar con eso.</p>
    <p>
      - No debes ser tan insensible. Ella ha intentado abrir su corazón de
      muchas maneras; dale al menos la satisfacción de que estás dispuesto a
      reparar lo que ambos ocasionaron.
    </p>
    <p>- No sé cómo hacer eso. - Revelo con sinceridad.</p>
    <p>
      - Te has centrado tanto en la guerra que has dejado de lado los
      sentimientos. - Informa, y tiene razón. Jamás he pensado en el amor y no
      creo que alguna vez llegue a hacerlo. - Ve y arregla las cosas con calma.
    </p>
    <p>
      Entiendo por qué recalca esa última palabra, y es que no cuento con esa
      virtud; en realidad, cuento con pocas.
    </p>
    <p>
      Cuando acepto que debí actuar un poco mejor, voy escaleras arriba
      dispuesto a reparar mi error, pero antes de tocar el tercer piso encuentro
      a Gretta caminando hacia mí.
    </p>
    <p>
      - Estoy lista. - Avisa ante lo obvio. - Y para la donación he escogido un
      par de libros sobre Meridoffe que había en tu habitación; espero no te
      importe.
    </p>
    <p>- No me importa. - Repongo de inmediato. - ¿Estás bien?</p>
    <p>- Lo estoy; no te preocupes.</p>
    <p>
      - Francis nos acompañará. - Le informo el cambio de planes que se me acaba
      de ocurrir.
    </p>
    <p>- Bien, no me importa.</p>
    <p>
      Pasa a mi lado y la tomo de la mano; sé que eso le gusta y supongo que es
      lo único que puedo hacer dadas las circunstancias.<br />Llegamos al
      umbral, donde un automóvil nos espera; lo abordamos y, en un viaje
      silencioso, nos dirigimos hasta casa de quién sabe quién.
    </p>
    <p>
      - ¿De quién es este hogar? - Pregunto cuando llegamos a una hermosa
      vivienda de ladrillos rojos.
    </p>
    <p>- De los Etheldret; aquí reside mi mejor amiga, Vanir.</p>
    <p>
      Asiento mientras bajamos del auto y, sin soltarla de la mano, nos
      adentramos al lugar. <br />En el umbral nos recibe la servidumbre, quien
      toma los abrigos de los invitados o cualquier otra cosa que traigan
      encima. Que ni siquiera piensen que voy a despojarme de la capa.
    </p>
    <p>
      Cruzamos la sala, el comedor y vamos directamente a la puerta que da
      entrada al jardín. Un millar de pequeños faroles nos dan la bienvenida,
      cegándome por un momento mientras mis ojos se acostumbran a la intensa
      luz.
    </p>
    <p>
      Las mesas bordean el lugar dejando en el centro una pequeña pista de baile
      en la que los músicos tocan animadas melodías. Ya hay algunas personas
      danzando en el sitio, quienes de inmediato enfocan su atención en mí
      cuando me ven llegar.
    </p>
    <p>
      El olor de la comida me hace girar la cabeza hasta la mesa de banquetes y
      me decepciono con lo que allí encuentro. <br />Retrasaron el evento por
      hacer comida digna de mí, ¿y fue eso lo que crearon?<br />No hay tarta de
      durazno y pocos chocolates; hay pocas botellas de champán y mucho vino
      blanco; yo prefiero el tinto.
    </p>
    <p>
      Una mujer de cabello castaño se acerca a nosotros con un ajustado vestido
      azul oscuro. Sus joyas de oro dan la impresión de que usó todo lo que
      había en su armario para deslumbrar, lo cual no dio resultado.
    </p>
    <p>
      - Majestad. - Saluda en una reverencia. - Cuando Gretta me dijo que usted
      asistiría a la velada, no lo podía creer.
    </p>
    <p>
      - Es un placer estar aquí esta noche. - Miento; quiero volver a casa y
      comer algo que en verdad me resulte apetitoso.
    </p>
    <p>
      - Soy Gadea Etheldret. - Informa con una sonrisa pretenciosa. - Marquesa
      Gadea.
    </p>
    <p>- Es un gusto. - Replico hostigado por tanta amabilidad.</p>
    <p>
      Francis llega a mi lado, sosteniendo los libros que Gretta ha escogido
      para la donación e intentando salvarme de aquella presentación,
      interviene.
    </p>
    <p>
      - Puede indicarnos nuestra mesa, por favor. - Pide antes de que yo haga
      algún comentario inapropiado.
    </p>
    <p>
      - Claro. - Responde la mujer. - Se sentarán en nuestra mesa. Es la que
      está cerca de la pista.
    </p>
    <p>
      Señala una mesa cubierta por un mantel blanco y un faz azul claro junto a
      sillas doradas con cojines color hueso.
    </p>
    <p>
      Me dirijo hasta allá en compañía de Gretta y Francis. Tomo lugar y de
      inmediato bebo una copa de vino para aligerar la tensión de lo aburrida
      que será esta noche.
    </p>
    <p>
      - Relájate y disfruta de la música. - Pide Gretta a mi lado con una
      sonrisa burlona ante mi mal carácter.
    </p>
    <p>- Esto lo hago por ti, así que no me pidas demasiado.</p>
    <p>
      - Eres el mejor. - Dice recostando su cabeza en mi hombro, y respiro
      tranquilo ante dos posibilidades: ya ha olvidado lo que pasó hace tan solo
      unos minutos o sabe fingir de manera magistral que se encuentra bien.
    </p>
    <p>- Dime algo que no sepa. - Respondo con sarcasmo.</p>
    <p>
      Francis ríe frente a mí ante mi comentario, pero el gesto pasa
      desapercibido cuando veo a una mujer de vestido negro acercarse a la mesa.
    </p>
    <p>
      La contemplo de arriba abajo. Es hermosa, de melena ondulada y rojiza. Es
      poseedora de unos ojos caramelo, audaces y cautivantes. Su cuerpo es
      esbelto y se mueve, coqueta, con estilo. <br />Me encuentro completamente
      fascinado.
    </p>
    <p>
      Ruego en mi mente que esta no sea la mejor amiga de Gretta, porque sé que
      no podré alejarme de esta mujer esta noche y tampoco quiero hacerle daño a
      mi amiga.
    </p>
    <p>
      - Soy Vanir Etheldret. - Informa extendiendo su mano, y veo cómo el
      destino se burla de mí.
    </p>
    <p>
      La aprieto con suavidad y ella me sonríe. Tiene una sonrisa hermosa, tanto
      o más como es ella. Su cabello rojizo se torna más bien anaranjado una vez
      que está cerca, el cual adorna sus hombros mientras mueve su cabeza con
      elegancia. Es sin duda la mujer más hermosa que he visto.
    </p>
    <p>- Rey Magnus Lacrontte. - Replico después de contemplarla.</p>
    <p>- Es un placer, majestad.</p>
    <p>
      Toma asiento a mi lado y, sin borrar su sonrisa, me pregunta cómo estoy y
      qué tal me parece el banquete que han preparado en mi honor. Esta vez opto
      por mentir un poco.
    </p>
    <p>- No me resulta desagradable, pero aun así cambiaría algunas cosas.</p>
    <p>- ¿Cómo cuáles? - Pregunta bebiendo el vino de su copa.</p>
    <p>
      - La tarta de durazno es esencial para mí, y prefiero el vino tinto. -
      Repongo, tomando mi vaso y chocándolo contra el suyo. Ella sonríe nerviosa
      y me observa fascinada.
    </p>
    <p>- Anotado para una próxima ocasión.</p>
    <p>- ¿Cree usted que existirá otra ocasión?</p>
    <p>- Espero que sí, y que usted no me decepcione.</p>
    <p>
      Es tan hermosa que ni yo mismo puedo creer que exista alguien así. Su mano
      deja la copa en la mesa y arregla su cabello con coquetería. Ella desea mi
      atención y la obtiene por completo.
    </p>
    <p>
      - Te dije que Magnus era un hombre increíble. - Irrumpe Gretta. Por un
      momento me había olvidado de ella.
    </p>
    <p>
      Francis mira extrañado desde el otro lado de la mesa debido a mi
      comportamiento devoto, y no estoy dispuesto a llevarle la contraria o
      hacer algún tipo de comentario para molestarlo en este momento, pues yo
      tampoco entiendo qué me está pasando.
    </p>
    <p>
      - Vaya que lo es. - Repone ella, devolviéndome a la realidad. - Me ha
      resultado muy grato conocerlo.
    </p>
    <p>- Debo expresar el mismo sentimiento.</p>
    <p>
      Le ofrezco una sonrisa, algo que no hago habitualmente pero que ella
      merece.
    </p>
    <p>- Cuénteme: ¿qué hace usted cuando deja a un lado las labores de rey?</p>
    <p>
      Apoya el codo en el respaldo de la silla, mirándome directamente a los
      ojos, escondiendo su tono caramelo entre mechones de cabello.
    </p>
    <p>- Entreno, cabalgo y asisto a cenas benéficas. - Respondo con ironía.</p>
    <p>- Creo que eso último es mi parte favorita. - Alega con coquetería.</p>
    <p>- A mí también me está gustando. - Confieso sincero.</p>
    <p>
      Gracias a Dios que no me arrepentí de venir a este lugar, y gracias
      también porque no ocurrió nada entre Gretta y yo hace un momento, pues de
      otra manera hubiese sido un problema acercarme a Vanir Etheldret.
    </p>
    <p>- ¿Y qué puede contarme usted? - Ahora soy yo quien pregunta.</p>
    <p>
      - Bueno, ayudo a mi madre en los eventos de caridad mientras papá se
      encarga de los negocios familiares.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué tipo de negocios? - Cuestiono con el temor de que sea lo que
      pienso.
    </p>
    <p>- Es mercader, por lo que debe viajar por toda Lacrontte.</p>
    <p>
      Desvío la mirada con discreción hacia Francis, quien de inmediato asiente
      y se levanta de la silla al comprender lo que le he pedido.
    </p>
    <p>
      - ¿Esta caridad a qué proyecto va dirigida? - Cuestiona Gretta, uniéndose
      a la conversación.
    </p>
    <p>
      - No tengo la menor idea. Mi madre es la que se encarga de los detalles
      serios.
    </p>
    <p>
      Evalúo su respuesta al instante. No está al tanto de las cosas que hace su
      familia y aun así participa de ello; eso le genera muy mala imagen bajo
      mis ojos.
    </p>
    <p>
      - ¿Baila usted? - Pregunta levantándose de la silla y extendiendo su mano
      hacia mí.
    </p>
    <p>
      - Lo siento, señorita Etheldret, pero el bailar no es una habilidad que me
      guste desarrollar.
    </p>
    <p>- Solo lo hace conmigo. - Interviene Gretta, empeorando la situación.</p>
    <p>
      - Comprendo. - Dice con una sonrisa forzada. - Pero esta vez sí debo ir a
      bailar.
    </p>
    <p>
      Me gusta su irreverencia, el que no le importe si voy o no con ella y que
      de todas maneras vaya y haga lo que quiere. Es sin duda un gesto
      cautivante que la hace sumar puntos.
    </p>
    <p>
      La veo tomar un parejo en la mesa próxima y juntos comienzan a danzar al
      ritmo de la música.
    </p>
    <p>- Me agrada tu amiga. - Le digo a Gretta.</p>
    <p>- Ya pude verlo. - Espeta con mal humor.</p>
    <p>- No hay por qué enfadarse; no he hecho nada.</p>
    <p>- No te estoy culpando, pero al parecer tu conciencia ya lo ha hecho.</p>
    <p>- No te creas tan graciosa y ve a bailar si te apetece.</p>
    <p>
      - Tú no me dirás qué hacer, y ahora lo único que quiero es quedarme aquí.
    </p>
    <p>
      Pasan los minutos y Vanir baila una y otra canción. Sonríe y se divierte
      como jamás había visto a nadie en toda mi vida. <br />La miro desde mi
      lugar, fascinado por su naturaleza elegante y fresca. Es una joven digna
      de toda mi atención.
    </p>
    <p>
      Ella lanza miradas ocasionales hacia mí, y en una oportunidad me invita a
      la pista de baile, lo cual declino con un gesto discreto.<br />Su cabello
      anaranjado se mueve de un lado a otro mientras se mueve libremente. Las
      luces del lugar la hacen resplandecer y su rostro resalta en medio de
      todos los danzarines.
    </p>
    <p>
      - No demuestre cuán encantado está, majestad. - Susurra Francis llegando a
      mi lado.
    </p>
    <p>
      - ¿Qué noticias me tienes? - Pregunto en su lugar, desviando mi atención
      hacia él.
    </p>
    <p>- Efectivamente, su padre trabaja con Gerald Heinrich.</p>
    <p>
      El peso de esa noticia hace que mis hombros caigan desanimados. ¿Por qué
      tenían que juntarse exactamente con él?
    </p>
    <p>
      - ¿Algo más? - Cuestiono irritado. - ¿Está comprometida? ¿Tiene hijos?
    </p>
    <p>- No y no, pero tiene pareja, y es el mismo Gerald Heinrich.</p>
    <p>- No bromees con esas cosas, Francis.</p>
    <p>
      - No tengo por qué hacerlo. - Repone con tranquilidad. - Me lo ha dicho su
      tía.
    </p>
    <p>
      - Me gusta esa joven. - Revelo en tono bajo para que Gretta no me escuche.
      - En verdad me atrae.
    </p>
    <p>
      - Ya lo noté, pero está en una relación y no puede interferir con eso.
    </p>
    <p>
      - Yo también le gusto, Francis. Además, es la primera mujer en la vida que
      llama mi atención, así que no veo una razón suficiente para dejarla ir.
    </p>
    <p>- ¿No le parece razón suficiente el que tenga pareja?</p>
    <p>
      - En lo más mínimo, y más si se trata de Gerald. Le aconsejo que se vaya
      buscando otra novia.
    </p>
    <p>
      La música se detiene y las parejas vuelven de la pista de baile. Francis
      se escabulle hasta su lugar mientras una agitada Vanir se sienta a mi
      lado.
    </p>
    <p>
      - Se ha perdido de toda la diversión. - Alega abanicándose el rostro con
      las manos.
    </p>
    <p>- Mi concepto de diversión no incluye el baile.</p>
    <p>- ¿Qué incluye entonces? - Me mira intrigada.</p>
    <p>- Quizás sea tan afortunada como para descubrirlo algún día.</p>
    <p>
      - Eso me encantaría, majestad. Sería bueno ser parte de esa diversión; es
      decir, no en un mal sentido.
    </p>
    <p>- No hay mal sentido si eso la incluye.</p>
    <p>
      La veo sonrojarse ante mis palabras y desviar su mirada al frente,
      ocultando el nerviosismo de su rostro. Estoy completamente convencido de
      que le atraigo.
    </p>
    <p>
      Devuelve su mirada hacia mí con una sonrisa segura y me desconcierta lo
      rápido que se repuso de mi comentario.
    </p>
    <p>
      - Si usted tiene suerte, yo también podría dejarlo ver otras cosas que me
      resultan divertidas.
    </p>
    <p>- Ansioso por conocerlas. - Repongo ante su vivaz mirada.</p>
    <p>
      Se muerde el labio inferior con delicadeza mientras dobla su cuello un
      poco, haciendo que el cabello le caiga hacia un lado. Es tan hermosa que
      me resulta increíble.
    </p>
    <p>- Espero me permita enseñárselas pronto. - Dice riendo por lo bajo.</p>
    <p>
      Ante la manera tan libre de coquetearme, noto que a Vanir Etheldret no le
      importa tener pareja, y eso me resulta mucho más placentero.
    </p>
    <p>
      El maestro de ceremonias nos invita a todos al centro del lugar para dar
      inicio a las donaciones. Francis ya ha dejado mis libros y Gretta ha
      dejado su broche de esmeraldas.
    </p>
    <p>
      Vanir toma el micrófono y se dirige a sus invitados con tal seguridad que
      me resulta impresionante. Es una mujer que me sorprende en cada faceta.
    </p>
    <p>
      La subasta empieza a llevarse a cabo, y mis libros son comprados por
      Vanir. No esperaba menos de ella.<br />Me miraba con coquetería cada vez
      que levantaba la mano para ofrecer un poco más y adueñarse de ellos.
    </p>
    <p>
      Cuando todo termina, se acerca a mí trayendo su nueva compra en las manos,
      y el color rosa del nerviosismo se extiende por sus mejillas una vez está
      cerca de mí.
    </p>
    <p>- Espero conocerlo mejor por medio de estos libros.</p>
    <p>
      Puedo sentir los ojos de Gretta sobre nosotros al vernos conversar tan
      cerca, pero aun así intento no hacerle caso a sus celos fastidiosos.
    </p>
    <p>- El arte de la guerra me define, señorita Etheldret.</p>
    <p>
      - Llámeme Vanir, majestad. - Dice, cargando mis antiguos libros como un
      tesoro preciado. - Quizás algún día usted me permita llamarlo sin su
      título.
    </p>
    <p>- Solo los días nos darán la respuesta.</p>
    <p>
      - Hasta entonces. - Dice acercándose para dejar un beso en mi mejilla.
    </p>
    <p>Error imperdonable, pero que por esta vez dejaré pasar.</p>
    <p>- Buenas noches, Vanir.</p>
    <p>
      Su nombre es igual de fascinante que ella, y con esa sonrisa educada parto
      fuera del recinto.
    </p>
    <p>
      He tenido algunos días buenos y muchos días malos, pero sin duda esta
      noche será memorable.
    </p>
  </body>
</html>
