<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Esta edición no es original</title>
    <style>
      body {
        font-family: serif;
        line-height: 1.6;
        margin: 2em;
      }
      h1 {
        font-size: 1.5em;
        margin-bottom: 1em;
      }
      p {
        margin: 0.5em 0;
      }
      a {
        color: #2c3e66;
        text-decoration: none;
      }
      a:hover {
        text-decoration: underline;
      }
      .fecha {
        font-style: italic;
        margin-top: 1em;
        color: #555;
      }
      .gracias {
        margin-top: 1.5em;
        border-top: 1px solid #ccc;
        padding-top: 1em;
      }
    </style>
  </head>
  <body>
    <h1>Esta edición no es la original</h1>
    <p>
      Hola, lector curioso. Lo que tienes en tus manos (o en tu lector
      electrónico) es una versión corregida ortográficamente de “El corazón del
      Rey (Rey 3)”, obra original de Karine Bernal Lobo.
    </p>
    <p>
      La historia se publicó originalmente en Wattpad y puedes encontrarla en
      <br />
      <a
        href="https://www.wattpad.com/858681662-el-coraz%C3%B3n-del-rey-rey-3-versi%C3%B3n-desactualizada"
      >
        este enlace (con la ortografía que la autora escribió en su momento)
      </a>
    </p>
    <p>
      La última actualización de la autora en Wattpad, a fecha de esta edición,
      fue el 26 de diciembre de 2022. La obra fue descontinuada en la
      plataforma, pero nos encanta tanto que decidimos darle un pequeño cariño
      ortográfico.
    </p>
    <p>
      Esto no viola los términos y condiciones de la autora. No estamos
      plagiando ni robando crédito: es una simple corrección a su trabajo, hecha
      con respeto y con la única intención de que los lectores (incluyendo a una
      persona muy especial) no sufran con esas múltiples faltas de ortografía.
    </p>
    <p>
      Las correcciones fueron realizadas automáticamente con ayuda de DeepSeek y
      ensambladas por el autor de estas aclaraciones Rodny Estrada.
    </p>
    <p>
      Agradecimientos especiales a Francis Eva Martínez, que fue quien hizo la
      petición y tuvo la idea original de limpiar los errores para poder leer
      esta historia sin querer arrancarse los ojos.
    </p>
    <div class="gracias">
      <p>
        Puedes consultar el código fuente y descargar la última versión de este
        libro corregido aquí:
      </p>
      <ul>
        <li>
          <a href="https://github.com/rodnye/el-corazon-del-rey.book">
            https://github.com/rodnye/el-corazon-del-rey.book
          </a>
        </li>
        <li>
          <a
            href="https://github.com/rodnye/el-corazon-del-rey.book/releases/latest"
          >
            Última versión del libro aquí →
          </a>
        </li>
      </ul>
    </div>
    <p class="fecha">
      Esta nota fue redactada el <strong>14 de junio de 2026</strong>.<br />
    </p>

    <p>
      Todo lo que sigue a continuación es el contenido del libro, disfrute :)
    </p>
  </body>
</html>
